明

妹

是

不

能

做

女

友

的

2

画

三

九

呂

著

镜

游

制作信息

──────────────

作者：鏡遊

插图：三九呂

翻译：Himurayu

校对：Himurayu

修图/嵌字：百濑美绪

轻之国度：http://www.lightnovel.cn

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动

禁止包括但不仅限于wenku8，铅笔小说，哩哔轻小说，迷糊轻小说，轻书架，动漫之家等一系列网站进行转载

──────────────

epub：Aika

简介

“绝对”会和世界上最可爱的妹妹结为连理的恋爱喜剧，波澜起伏的第二篇！

雪季是义妹，而身为自己女友的晶穗则本应是血脉相连的妹妹！？

春太已经分不清哪一位对于自己来说才是“妹妹”了。最重要的是血缘关系呢，还是积攒下的时间呢。

他仍旧没能得出答案，却和雪季约会并同床共眠，与晶穗也继续着恋人之间的交往，度过着甜蜜的每一天。

然而在某一日，他要和雪季以及晶穗两位妹妹一起外出旅行。过于复杂的三角关系下，在春太一行人的旅程中，更为深入的全新真相将会水落石出——！？

这是“绝对”会与妹妹结为连理的恋爱喜剧，第二篇！
C o n t e n t s
第0话
序章
第1话
妹妹尚不知真相
第2话
二人独处下，妹妹无法忍耐
第3话
妹妹在家等待
第4话
妹妹想和哥哥一起睡
第5话
妹妹不甚了解哥哥的日常
第6话
妹妹不知哥哥与好友的秘密
第7话
妹妹很困
第8话
妹妹很累，却不想泡温泉
第9话
妹妹想要享受久违的家人团圆
第10话
妹妹想想要放弃哥哥
第11话
尾声

第0话 序章

就像啪地一声打开开关一样，他突然醒来。

与往常如同从温热的水中上浮一般舒适的转醒不同。

是不是做了什么噩梦呢。

对了，那个告白本身就是一个噩梦——

是自己擅自那么想的，估计也很对不住那家伙。

但是无法轻易抑制住自己的思想。

「哥哥？」

「喔」

妹妹的容颜突然出现在视野里。

她一屁股坐在床边，正从上窥探着兄长的表情。

啊啊，是啊——我的妹妹，是这孩子。

即便姓氏从樱羽变成了冬野，雪季依旧是我的妹妹。

——春太这样说给自己听。

「早上好，雪季」

「早安，哥哥」

雪季或许也是刚起床，茶色长发有些凌乱地翘起。

她上身披着粉色的蓬松睡衣，里面穿着的吊带衫胸口处敞地大大的，对于初中生来说显得硕大的饱满所形成的乳沟显露无疑。

「哥哥吧嗒地睁开眼就那样一动不动的，有点可怕哦？」

「雪季竟然会怕我，真少见呐」

春太由于是超过180公分的大个子，因此偶尔也会吓到别人。

可是，他应该从未让妹妹感到过害怕。

「感觉很新鲜，所以实际上人家倒有些心跳加速呢♡」

「……是嘛」

在妹妹眼里，就连哥哥的恐怖之处似乎都被会视作优点。

「啊，趁我还没忘掉，秋~♡」

「……」

雪季又弯了弯腰，轻吻上去。

柔嫩的嘴唇与春太的唇一触即离。

与此同时，壮观地隆起的胸部也像攀上春太的胳膊一般挨了上去。

雪季一大早起床就来到了兄长的房间，早安吻已成为惯例。

「呵呵，一想到会不会被爸爸发现心脏便怦怦直跳呢。从早晨开始，我就心动个不停啊」

「你是不是很享受啊，雪季？」

对于春太的问题，雪季只是笑笑。

樱羽春太和冬野雪季，曾作为兄妹在一起被养育了十年以上。

然而在数月之前，他们的父母离了婚。

两个人作为父母各自带来的孩子没有血缘关系的真相水落石出了。

本来会演变成春太和父亲、雪季和母亲在一起住的情况，不过在发生了各种各样的事情之后，雪季还是回到了父亲和兄长的身边。

尽管以前两人共用一间房间，但既然没有血缘的事实被挑明了，就不可能和先前一样了。

春太在读高一，而雪季正值初三的年纪。

话虽如此，雪季一旦像这样早起，便会立刻光临春太的房间。

只有睡觉的时候分在各自的房间，所以和以前没有什么改变。

春太刻意让自己认为没有什么改变。

妹妹就是妹妹。

因为不这样想的话，一位没有血缘关系却过于可爱的女孩子时常在自己身边的状况就显得很危险了。

「还有点早，哥哥要起床吗？我这就去做早饭哦」

「说的是呐，要不我起来吧……」

春太终于在床上撑起身来。

妹妹较哥哥起得早是常有的事，可总是这样懒散也不行。

「那我就换衣服了呢」

雪季毫不迟疑地在睡衣的基础之上又脱下了吊带衫，进而也脱下了裤子。

上身和下身分别穿着白色胸衣和白色胖次，少女的雪白肌肤晶莹剔透，身材苗条高挑。

是男人都想看到的半裸身姿，却被雪季毫不吝惜地暴露出来。

雪季倒不是在挑逗哥哥，只是延续着儿时养成的习惯而已。

现如今，雪季似乎决定了——就算没有血缘关系，她仍旧会扮演妹妹的角色。

是啊，我的妹妹只有雪季。

春太再次对自己说道。

那一日，她（女朋友）在这个家里宣告的话语，他无法无视。

然而，他应该继续在雪季的面前隐瞒起所知晓的真相吧。

啊不，尚且不能确认那是否为真相。

因为春太还不具备进行确认的勇气——

第1话 妹妹尚不知真相

他打出生以来还是头一次购买花束。

也是第一次知道那叫做“佛花”。（译者注：佛花，指供奉在佛坛或者墓碑旁的花）

因为他确认过在下车的站台近旁就有一家花店，所以在那里购置了。

大概一千日元左右，樱羽春太还认为这花「意外地贵」，又转念一想，现在并不应该在意价格。

进入十一月，冷风吹起。

他慢条斯理地走在周日那骤冷的街道上。

「唔……是这边，哥哥」

「噢，原来是这家。真险，差点认错了」

在春太的身旁，有一位身着淡雅的白色外套的少女。

少女茶色长发上佩戴着黑色的发夹，化着不显眼的淡妆。

她看着手机上的地图，正在确认目的地。

走在春太身边的正是冬野雪季——尽管姓氏不同，依然是他的妹妹。

尽管有另一个同父异母的孩子，她依然是他的妹妹。

现如今，雪季不是亲妹妹的事实，只是家人之间的秘密。

外人们——春太和雪季的朋友、甚至是亲戚，似乎大都还在认为两个人是亲兄妹。

看来春太的父亲和雪季的母亲颇为完美地将他们身边的人们蒙在鼓里。

而他们的父母在今年五月份离了婚。

当然，他们各自领养了自己的亲生孩子——父亲领养儿子，母亲领养女儿。

然而，雪季在移居地遭受了同级生们的欺凌，察觉到雪季的异常情况的春太将她带了回来。

虽然有着各种各样的问题，雪季还是在原本的家里安顿了下来。

雪季，她很可爱。

一头长长的茶色直发，一双大而水灵的眼睛，高挺的鼻梁。

在初中生中算是高挑的个子，现在168公分，并仍在成长中。

身材虽然很苗条，胸部的双峰却有D罩杯，这边同样正在成长。

双腿修长，几乎当即就能化身为一名模特。

实际上，好像也有好几次被和她初次见面的人们询问「你是在做模特吗？」

她喜欢打扮，把头发染成了茶色，但依旧是洋溢着清丽气质的美少女。

说到底，在受到欺凌的原因之中，雪季拥有超乎寻常的美貌这一点也占据了很大部分。

春太作为兄长——啊不，虽说除兄长以外的心情也很迫切，但真的是担心雪季担心的不得了。

「是这里呢」

「啊啊」

春太和雪季正站在某座寺庙的门前。

「那我们走吧」

「好的」

二人穿过大门进入寺内，顺着指示牌向前走——来到一片墓地。

这一次是春太边看着手机边在墓地里走着。

「嗯~根据记录是在这边……啊啊，是这个呐」

「山吹家（やまぶきけ）……是这边呢」

位于春太和雪季面前的，是刻有“山吹家”的墓碑。

「在这里……哥哥的妈妈正在沉睡呢」

「好像是呐」

在墓碑的侧面刻有墓志铭，上面写着几个人的戒名和姓名以及下葬的年月日之类的内容。

在那其中——他们找到了一个叫做翠璃（みどり）的名字。

山吹翠璃（やまぶきけみどり）。

是一位在当时叫做樱羽翠璃的女性。

「听起来是一位很温柔的女士呢」

「啊啊……」

在来到这片墓地之前，父亲曾给他看过一张照片。

照片上，留有一位梳着三股辫子的年轻女性形象，她怜爱地抱着刚出生不久的春太。

个子很高，据说有170公分以上。

春太现在高一，也已经长到了181公分，而且还在成长。

父亲也很高，他看来恰好继承了两个人的基因。

「老爸喜欢高个子的类型呐」

「毕竟妈妈也很高呢」

雪季当然也良好地继承了她母亲的基因。

「啊，不对，在这里不能提起妈妈的话题吧……」

「不用在意吧。这个人估计也知道老爸再婚的事呐」

春太把花供好，两个人举起线香双手合十。（译者注：线香，将丁香、白檀等香料粉搓成细长的线状固结而成、点燃后供在佛像或者墓碑前的香）

只在照片中见过的母亲，据说在春太刚出生不就便与他分隔两地。

现在，春太十六岁。也就是说，这基本上是相隔十六年的再会。

春太放下合十的双手，重新看向墓志铭。

他尝试着简单低梳理了一下时间线——

父亲和春太的生母在他出生后马上就离婚了。

父亲和雪季的生母再婚是在春太三岁的时候。

然后，春太的父亲和雪季的母亲是在半年前、也就是今年的五月份离了婚。

「她在五年前就去世了呐……」

春太喃喃自语道，但没有太多感慨。

即便自己都觉得自己薄情寡义，但岂止是见都没有见过——

甚至他一直都不知道生母的存在，因此也没有办法。

「什么都不知道呐，我」

「没有办法呀，爸爸好像都是在她去世之后过了一年多才听说的」

「啊啊……」

他的生母，是在交通事故中去世的。

母亲对于春太是怎么看的，他并没有问。

只不过，据说母亲没有抚养春太一事并非其本人的意愿，而是母亲娘家的想法。

父亲也貌似是从她的朋友那里得知前妻的死讯的。

闻及此，春太没有再对更加深入的事实刨根问底。

只要确认了自己不是被生母所抛弃就足够了。

他不想对于今后甚至不会见上一面的那帮人（亲戚）积攒怨恨。

「好了，回去吧，雪季」

「诶，已经好了吗？」

「就算在墓地呆久了也没什么意义吧。话也说不了两句呐」

「……哥哥满意就好。我们还会来的」

雪季对着墓碑这样说道，郑重地低下了头。

对于她来说是义父的前妻，况且当下她与那位义父也已经不存在社会层面上的亲子关系了。

换言之，站在雪季的角度，山吹翠璃就是一个与她无关的人。

春太也是，虽然从父亲口中打听出了母亲坟墓的位置，却本打算只身前往。

如果是对哥哥的情况了如指掌的雪季的话，大概会出于关心让他一个人去吧——结果雪季硬生生跟来了。

雪季最近特别关照着春太。

直觉敏锐的她觉察到春太身上发生了什么。

月夜见晶穗到访樱羽家的那个时候发生的事，那过于富有冲击力的告白，春太他——尚未对妹妹提起。

妹妹。

春太从未对这写成日本汉字只有一个字的词语感到过什么厌恶。

明明应该只是形容该爱的人的词语，却也会瞬息万变。

他前来为生母扫墓，是由于有想要搞清的问题。

他知道，即使询问在这里长眠的母亲，也绝不会得到回答。

然而，他还是想问一问——

你知道父亲的背叛吗？

再有，你知道作为那背叛结果而存在着的她嘛？

春太和雪季兄妹俩，再次乘坐电车前进。

电车摇摇晃晃地开了一会儿，他们本应该——在终点站换乘的，而春太却说「在这里下车吧」。

雪季脸上露出惊讶的表情，但没怎么抗议。

妹妹几乎从不违逆哥哥的话。

就好像对于哥哥怀有绝对的信赖一般。

春太带着雪季在热闹的车站附近走了大概五分钟——

「诶，哥哥，这里是……」

雪季有些摸不着头脑。

位于春太和雪季面前的，是名为“Circle Ten”的游乐园。

其中以保龄球场馆为主，不过也附设有其他多种多样的娱乐设施。

「毕竟雪季你最近一直在埋头学习呐，偶尔必须要放松一下心情」

「哥、哥哥……！」

雪季的大眼睛闪闪发光。

妹妹是初三学生，现在是十一月——就是说正处于考试复习的正当中。

特别是由于雪季要在特殊情况下应试，因此她正按照非常严格的日程表进行复习。

虽说目前没有去上中学，但她从早开始就在自家完成每天的学习任务，春太回家后便会一直陪在她身边监督她学习到很晚，雪季也为了不辜负哥哥而努力着。

不过在春太看来，妹妹差不多到了极限。

就算是应考生，再怎么说喘口气还是必要的吧。

即便不提这个，雪季也不擅长学习，甚至是很讨厌。

不偶尔排解一下压力的话，她会在正式考试前崩溃的。

「好了……」

春太领着雪季走进店内。

因为是周日，里面相当拥挤。

看上去连平时不怎么能碰见的带着孩子的家长都有许多。

「去哪儿？有保龄球、卡拉OK、台球、投镖，还有——」

「我们去游戏厅吧！」

「一点不犹豫呐！」

在Circle Ten里还设有一间相当大型的游戏厅。

「如果和小冷小冰在一起的话，也可以去卡拉OK或者保龄球馆，但是和哥哥的话不就只有游戏厅这一种选择了嘛」

「也是呐」

春太和雪季都是重度游戏玩家。

因为雪季把复习考试作为了最优先事项，最近两天只玩上一个小时左右的游戏。

春太也觉得对不住妹妹，便把玩游戏的时间控制在了一天三个小时左右。

「哇~游戏厅这种真的好久没来了。啊，有“强破G”哦！」

「嗯~G系列可是相当老的游戏了，还有啊」

『Strike·Busters』是一款从孩童到大人都能享受到乐趣的休闲格斗游戏。（译者注：上面简称的原文为ストＧ，而スト一般为街头霸王（ストリートファイター）系列的简称，但很遗憾这里应该是作者为了致敬街霸一类接机的一款虚构出的同类型格斗游戏，类似之前所述的CS64。考虑到日文简称的问题，在暂时将全程译为强袭破坏者的前提下，后续会简称为“强破G”）

雪季在沉迷FPS游戏CS64之前，曾经一个劲儿的玩过『强破』。

她当时玩得可是非常投入，即便是绝不算弱的春太和她做对手，玩十局能不能赢三局都难说。

本来是面向家用游戏机的游戏，被施加了面向街机游戏的调整后推出了『Strike·Busters G』、简称『强破G』的版本。

「我们来玩“强破G”吧。街机版好久没玩了。我来告诉哥哥什么叫作绝望吧」

「一点都不手下留情呐」

虽然妹妹对于哥哥总是有所谦让，但他们还从来没有在游戏里放过水。

就此，他们开始了“强破G”的对战——

「嗨~嗨~只是防守可赢不了哦！噢，是让我大意之后放大招嘛！太天真了，太天真了！人家可是看透了哥哥的习惯啦！」

「可恶，被闪开了……！」

正常玩的话，春太是敌不过雪季的。

他假装自己被单方面暴揍而积攒起能够一击逆转局势的大招并放了出来，却好像被雪季看透了。

「嗨~嗨~嗨……！嗨！」

「唔哦……！」

在“强破G”中，若体力槽被削减为零或者掉下对战台，则会被判为失败。

春太所操作的角色，岂止是掉下对战台，甚至人都被打飞到画面之外了。

「干掉了~！哥哥，你还差得远呢！」

「咕，只有格斗游戏赢不了你……！明明其他游戏我都能赢的！」

「你说什么！就算你一个人在CS 64里升到了SS级又怎么样！」

「雪季还是S级吧。哈哈，本来我是在你之后才开始玩的呐！」

「哥哥好孩、孩子气啊……是那边住所的网络不太好哦！虽然连视频电话都打不了是假话！」

「只要你还把输了的原因甩锅给延迟，就仍然差得远呐」

「呜呜……」

孩子气的哥哥尽管输了格斗游戏却端出其他游戏里的胜利，妹妹则对此天真地感到悔恨。

「好，再战一局吧。这一次我要努力试试无伤取胜」

「这家伙，看来要玩真的……我会尽量削掉你十分之一的血量的！」

「哥哥，你的自尊心在迅速衰微呢……」

妹妹都被说愣了，然而春太并不在意。

就算败局已定，报一箭之仇才是更重要的。

「好吧，哥哥，我让你一成，不过这可不会动摇人家的胜利！」

「肯让我一成嘛，谢啦！」

这是一对傻乎乎的兄妹。

春太和雪季尚未注意到他们已经大肆吸引到了周围人的注意。

相较于他们的吵闹，雪季那压倒性的美貌倒更是主要原因。

春太和雪季这样那样地暂时享受了一下游戏的乐趣——

「哈~！最棒了！果然和哥哥玩游戏是世界上最快乐的事了呢！」

「那么说太夸张啦」

春太一边啜吸着杯子里的冰咖啡一边苦笑道。

两个人来到了位于Circle Ten内部的咖啡厅。

用冰凉的、放足甜甜砂糖的咖啡来滋润玩游戏玩累了的身体，太舒服了。

「而且把哥哥打得落花流水也能发泄压力」

「……那可太好了呐」

「啊哈哈」

雪季天真无邪地笑了。

妹妹在喝的是橙汁。

在这家咖啡厅的菜单上，写着一种被装进奇怪的圆形玻璃杯里的、果汁含量百分百的美味橙汁。

追求精致生活的妹妹，连饮料都要讲究。

「……话说，真的好嘛，我不知不觉就玩得高兴到入迷了」

「嗯？有什么问题吗？除了把我打得落花流水之外」

「不、不是……就是觉得在扫墓回去的路上玩得这么嗨可能不太好……」

「你不用放在心上」

春太笑着拍了拍雪季的脑袋。

「好不容易周日出来一趟，没有不玩的道理吧。我们就当翠璃也不是在这种地方钻牛角尖的人吧」

「不能对你的妈、妈妈直呼其名啊……」

当然，春太仅仅是装作在开玩笑才直呼其名的。

「我现在的母亲是老妈。相比已经不在的生母，活着的雪季才更重要呐」

「是的，人家还活着」

「那是啥回答」

春太不禁笑了出来，再次拍了下雪季的头。

「果然休息一下最要紧了呐。我原来也为了在考试当中歇口气和松风玩过街头篮球，把小混混们打的落花流水之后，人家叫上一堆同伙要杀了我们来着」

「我可是第一次听说那么危险的情况啊！？」

「没事，我没被杀掉」

「哥哥……之前你骑摩托车跑了一夜的事，我实际上没有原谅你哦？」

「嗨，我想过雪季可能会生气，拿到驾照这种事才没告诉你呐」

「只是因为你是担心我才赶过去的，我就没有深究。哥哥……你要是做了危险的事，我也会生气的哦？」

「我知、知道啦」

春太不久前，刚从雪季的朋友冷泉那里听说了妹妹不为人知的一面——

雪季基本上是一个沉稳的人，然而一旦生气起来据说就相当麻烦。

她的朋友冰川半开玩笑地diss了春太，生了气的雪季在对冰川发来的LINE已读不回的同时，却好像和她在教室里正常地说话——总觉得是个十分恐怖的故事。

「呃……咱们刚才在说雪季歇口气的话题呐」

「我再稍微继续聊一聊摩托车的话题也是可以的哦。对于起的Reizen号这个名字还有好多想说的……可是呢，人家确实有点向往和哥哥两个人一起骑摩托车哦」

「骑摩托车很危险吧！」

「哥哥讲出这话不奇怪吗！？」

「不管怎么说，轻型摩托没法两个人骑啊。我也没打算买中型的呐。假如让雪季骑上之后摔下去的话，就出大事啦」

「就算哥哥一个人摔下去也了不得呀……绝对不行……」

果然，雪季看样子是反对兄长骑摩托车的。

话是这么说，一旦知晓了轻型摩托的方便之处，就再难回到自行车了。

尽管春太丝毫没有将妹妹暴露在危险之中的想法，却对自身的危险不甚敏感。

「我暂且在等着拿到汽车驾照。讲真现在甚至马上就想拿到呐」

「啊……难道是在意我上学的事？」

「不可能不在意吧」

如今，没在上初中的雪季所能选择的出路极为有限。

幸好由于品行和成绩没有问题，想方设法找到了能够报考的高中。

但是，报考的学校是女子高中“水流川女子学校”，简称“水流女校”，它的位置既不远也不近。

坐电车大概会花上二十分钟。

「不想让雪季坐挤满人的电车呐」

「就算哥哥这么说……搭乘除电车以外的交通方式上下学会很难哦」

「我明白啊，毕竟我查过公交车和自行车之类的各种各样的办法呐」

只要是为了雪季，春太不惜在任何事上花工夫。

坐公交车上下学倒是可以，但在早晨上学的时间段不如说比电车人还多。

不是不能骑自行车，然而路途中会经过车水马龙的大街，很危险，所以不作考虑。

「当然，我也不要被除哥哥以外的人摸到屁股」

「那必须的，能摸雪季屁股的可是只有我」

「是的，虽然现在因为在外面不行，不过在家里的话什么时候摸都可以哦。应该说我要请哥哥来摸」

「不用你说」

作为兄妹，这原本是极为危险的对话。

实际上，只是雪季的臀部的话，春太都照常摸过无数次了。

雪季虽然身材高挑，臀部却很小巧，柔软而富有弹性，即便是隔着裙子或者内衣也能够充分享受那份弹力。

「先不说屁股……要是有和雪季一个初中的女生能和你一起去上学就帮大忙了呐」

「嗯~我倒是觉得我们初中会有报考水流女校的孩子」

「关系不近的话，也不能一起上学吧」

即便站在春太的立场上，也不太好意思把雪季的同级生当作保镖。

「果然只能是我和你一起上学了吧」

「呃~那样一来，哥哥可就会绕一大圈路呢」

「而且雪季就得早点去上学了」

春太怎么说也不能每天都迟到。

送完雪季之后，还要来得及去自己的学校的话——

他自然必须一大早出门。

「没关系的哦，哥哥，人家又不是小孩子了」

「正因为不是小孩子才危险吧？」

「话是这么说……也有女性专用车辆，我会小心的」

「嗯……」

春太对自己素日里过于溺爱雪季这一点有所自知。

有许多高中女生在正常地乘坐电车上下学，若是搭乘女性专用车辆，危险性会大幅降低吧。

「暂时留到之后再说吧。不管怎么说都是你顺利考上之后的事呐」

「请不要说的好像很不放心一样。哥哥，你有时候会特别的神经大条呢」

「别在意哈」

假如她真的要考不上的话，春太也会注意言辞的。

作为兄长，他很清楚过于操心妹妹反而会成为她的负担。

「哈……好像快点结束考试，回到能尽情玩游戏的日子……」

「我先说好，水流女校水平可也没那么低哦？上了高中学习就不容易了，所以你要是不努力就完蛋咯」

「呜呜……哥、哥哥上了高中以后不也整天玩游戏嘛」

「我虽说不算顶尖，但比一般人要强哟。老爸也把我的成绩看在眼里，我整天玩游戏他也没抱怨过啥吧？」

「呜呜呜……妈妈也从爸爸那里收到了拍有哥哥成绩单的照片。她还感动地说“不愧是咱家孩子，真聪明”呢」

「那俩人，还有那种交流啊」

不知何时，春太的成绩在暗中被父母“交易”了。

看来离婚的父母也并非断绝了来往。

即使不是亲生儿子，养育自己的母亲依旧肯关心自己——春太很是高兴。

「唉……因为另一个孩子不聪明才会感动的吧」

「别突然自虐。没事的，雪季的成绩也会让老妈感动的」

「诶？那、那就是说要对我实行斯巴达式教育的意思嘛……？」

「所谓的斯巴达式教育还是一种很老旧的说法呐。不用担心，我不会用没有效率的方法教你的。今天也是，让你放松了吧？」

「说、说的是呢。哥哥可是很宠我的」

「就是这样。然后呢——玩的时间到此为止了」

「诶诶诶诶诶！？」

「开个玩笑。今天你就玩个痛快吧。我打工赚的钱还多的是呐」

「今天……？明天开始我好害怕……」

就算她有所畏惧，在这里手下留情的话就不是为了妹妹好了。

春太最看重的就是雪季的幸福。

为此，他狠下心来让其本人付出辛劳都在所不辞。

「好了，休息结束。之后再玩点什么呢」

「总感觉单纯地高兴不起来了呢……」

雪季的眼神丧失了活力。

是不是威胁得过头了——春太苦笑道。

虽然他知道妹妹的心情马上就会好转，便没特别放在心上。

兄妹二人，大概可以无忧无虑地享受这仅剩的休息日了吧——

第2话 二人独处下，妹妹无法忍耐

春太和雪季玩了个痛快，回到家中。

在好的意义上健忘的雪季看来忘却了从明日开始的不安，打心底里玩得开心。

对于春太来说，从今年黄金周开始的大约半年时间里，他一直过着不安稳的日子。

在那里忘却一切和最心爱的妹妹玩来玩去，他觉得真的是太好了。

尽管也有不可忘记之事——但如果背负着所有的话，春太这边迟早会崩溃的。

雪季的应试将近，春太可不能倒下。

「咦？汽车不在呢？」

「真的。老爸出门了吧」

二人站在家门口，发现汽车不在。

樱羽家的自用汽车，一年之中的一大半时间都是在车库里度过的。

父亲是乘坐电车上下班的，周日可能是嫌麻烦，就不怎么开车出门。

由于春太打算一满十八岁就去考取驾照用于接送妹妹，因此他希望自家的汽车到那个时候还能用。

「嗯~噢……啊，我没看见，老爸发来LINE了」

「哥哥……你太不把爸爸的LINE当回事了」

「今天松风啊还有学校那帮人一直给我发LINE来着，注意力都在那边，把老爸的LINE已读不回了」

他看了一遍父亲发来的消息。

大概是听说朋友住院了，他就去探望了。

「他说在晚饭之前回来，还说会给我们买来寿司哈」

「就算不买回来我也会做的啊……」

「他是想多少减轻一些雪季的负担吧。今天我们也累了，不是正好嘛」

「做饭倒算不上是负担呢。不过，我很喜欢寿司」

寿司是雪季最爱吃的东西，看来她真心很高兴。

「金枪鱼、墨鱼、比目鱼、三文鱼、赤贝、鲍鱼、虾、金枪鱼、鲷鱼♪」

「很兴奋呐，雪季」

看到小幅度地跳着舞的高兴的妹妹，春太不禁苦笑道。

他肯定要把金枪鱼的中腹部和瘦肉部分让给最爱吃金枪鱼的妹妹的。

相比脂肪含量高的大腹，雪季更喜欢清淡一些的中腹部和瘦肉部分。

从儿时起，即便是春太自己喜欢的东西，他也会把雪季喜欢的让给她。

虽说他果然也觉得有些过于溺爱妹妹了，但是只要能见到雪季开心的笑颜，他便会下意识地宠爱她。

「啊，春太君，小雪季」

「诶？啊，您好」

「您、您好」

兄妹俩一同低头行礼。

向他们打招呼的是住在隔壁的太太。

「哎呀呀，今天两个人一起出门了嘛？关系依然很好呢」

「啊、啊哈哈……」

春太摆出讨好的笑容。

他见这位太太正提着环保购物袋，估计她刚买完东西回来。

「真好呢。关系亲近的兄妹看起来就很养眼~我们家的孩子们在高中的时候就没再说过话呢。大概有三年时间没聊过天了吧」

「那、那么严重嘛？」

春太也认识这位太太的孩子们。

他记得好像是一对年龄相差两岁的兄妹，而现在二人都是大学生了，早就应该搬出家住了。

对于春太兄妹来讲，他们曾经是亲切又温柔的大哥哥和大姐姐。

「真是的，家里的气氛都很僵硬哦~像春太君你们这样关系亲近就是最好的啦」

「啊哈哈，有点不好意思呢」

「不用害羞呀。啊，打扰你们了呢，那回见」

太太优雅地笑笑，走开了。

她似乎并非在揶揄春太兄妹二人，而是真心为他们感到欣慰。

「……雪季，人家毕竟是邻居，你的态度再稍微好一点怎么样？」

「对、对不起，因为我有点不太擅长应对大人」

雪季试图躲藏在春太身后，除了打招呼以外未发一言。

这是一位在和大人打交道的时候全权交给兄长的妹妹。

「不过，他们家里气氛僵硬什么的，都不能想象呢」

「是吧。那家的大哥哥和大姐姐可是超温柔的呐」

「这么说来，我感觉好几年没有看到他们两个在一起的时候了呢」

「这就是俗话说的“家事不外传”呐」

那位太太应该了解春太和雪季的父母离婚以及雪季离开过一阵的情况。

话虽如此，人家也没有深入追问樱羽家的家事。

邻里交往是需要适当的距离的。

「哦，对了……」

春太打开大门，在进家之前检查了一下车库。

盖着一层罩子的轻型摩托——Reizen号，好好地停放在车库一角。

虽说是二手货但也不便宜，所以他很关心有没有被盗。

「哥哥，没关系的哦。还上着锁呢」

「嗯~我倒是知道」

春太苦笑着回到玄关，打开锁走进家里。

雪季关上房门，在她咔嚓一声上了锁的同时——

「哥哥……♡」

「雪季」

春太用手臂环住雪季的纤腰，雪季也用胳膊搂住春太的脖子。

随即二人嘴唇相叠，“秋秋”地无数次相吻。

「嗯嗯……哥……哥……♡」

他们贪求着彼此的唇，舌头激烈地交缠，用力地搂抱着对方——

「哈……哥哥，刚一走进玄关就是这个嘛」

「雪季也是同时吧」

「啊哈，暴露了嘛」

雪季微笑道。

尽管他们是在外堂堂正正享受约会的兄妹，怎么说还是不会在可能被人看到的地方做到接吻的程度的。

虽说在外人看来春太和雪季只是一对情侣而已，不过还是保险起见嘛。

从前兄妹俩的身体接触就有些过激，而自雪季从移居地回来之后，接吻也变成了常规环节。

早安吻，出门前的吻，刚一回家的吻。

当然，睡前也有。

哦不，也没有什么特别的理由，只要二人独处，他们便会出于本能渴求对方的唇。

现如今，他们是接过吻后止步于轻抚对方身体的程度。

以前仅有一次，在春太骑着摩托车跑过来接雪季的时候，他们险些越过那一线，但是危急到那种地步的事态再也没有出现过。

话虽如此，春太自知出现了一些相当危险的征兆。

他同时理解了——若他有所求，这位可爱过头的妹妹是不会拒绝的。

表面看来，雪季那边似乎依旧认为只是兄妹之间的身体接触更加浓重了一些而已——

然而对春太来讲，和异常美貌而且身材出类拔萃的雪季接吻过后，他没有能够一直保持冷静的自信。

「哥哥，再来一次……♡」

「啊啊……」

春太正要点头，他的手机在口袋里震动起来。

手机总是在伺机打扰人们的好事。

「……嘁」

「请接吧，哥哥」

雪季微笑着后撤一步，靠在玄关的门上。

对于春太来讲即便无视什么手机也无所谓，但是被雪季这么一说便只能去查看。

「……呃」

「怎么了吗？」

「是我打工地的前辈发来的——“雇员有一人缺勤，由于本人独自当班，故请求紧急救援”……是这么说的」

「啊啊，是那位女大学生小姐。很漂亮呢，那个人」

「光论面相的话呐」

阳向美波，是女子大学的二年级生。

作为春太所工作的游戏商店——“露西塔”的前辈雇员，属于干得最久的那一批了。

虽然在工作中很有能力，可是她不打算发挥出那份才干正是其令人头疼之处。

自从雪季回到这边，她无数次来看春太打工的样子，而在那些时候好像同样见到了美波的身影。

「我也是只有面相好看哦」

「啊不，雪季的性格也很可爱」

「话是这么说，但大家不怎么拿性格当卖点吧」

「这种事暂且只有我知道就够了呐」

「对啊，对啊」

若是别人听来，无疑会被认为是「这俩人在说啥」的一段对话。

雪季同样不会在除春太面前之外的地方理所当然地谈论自己的可爱。

「哦，姑且得回复一下呐。就回答说“请加油吧”」

「不、不可以哦，哥哥。别人有困难的话，必须要帮忙的」

雪季的性格不仅可爱，还很温柔。

「不过，肯信赖我而且我能帮得上忙的人，就只有雪季了吧」

「……要真是那样就好了」

雪季把富有深意的目光投在春太身上。

那眼神像是在说——你被女生拜托的话就拒绝不了吧。

啊不，或许并没有被赋予那么深层的含义。

「真是的，寿司可还在等着我呢」

「寿司我会好好收下的」

「啊啊，我那份的中腹和瘦肉就给雪季吃了。你要趁新鲜赶紧吃掉哟」

「那我就用哥哥喜欢的海胆和鱼子交换吧」

「成交」

「好的♡」

“秋”地一声，双唇再次相叠，春太轻轻抓过雪季的臀部将她拉向自己，数次品尝着妹妹的唇。

「……真拿你没办法，走了」

「啊，稍等一下」

「嗯？怎么了？」

春太若是被雪季叫住，不用说稍微一下，不管多久他都打算陪她。

「那个……我打扰到哥哥扫墓了，对不起」

「……你还放在心上啊。我真心一点没觉得你打扰到我了」

春太笑着说。

这并非在照顾妹妹的心情，而是他的真实想法。

他感觉能和雪季一起去太好了。

如果他是一个人去的话，说不定还没能站到母亲的墓碑前就已经折返了。

因为生母对他来说是过于遥远的存在了——

或许，那个人是在由于父亲的背叛而受伤的状态下去世的。

即便是已故之人，与其见面仍需要些许勇气。

「还有，十分感谢哥哥能陪我一起玩。果然，人家最喜欢哥哥了」

「……我也喜欢你哦，雪季」

春太又笑了笑，将手轻轻放在妹妹的头上。

即使是较常人要对发型多一倍重视的雪季，被兄长摸头却从未表示过不愿意。

然而——

只要她还能说出“最喜欢”之类的话，就依旧是个孩子呐——春太如此想道。

「那我差不多该走喽」

「把哥哥拉住不好意思。打工，请加油哦」

难得的周日，本来是个办完令人郁闷的事项之后玩个痛快的时候。

看来这一天仍然要在计划之外的工作中继续呢。

「前辈辛苦了」

「樱，辛苦~」

「……请稍等一下。美波小姐，为什么你会在店后？」

“Air”是距离樱羽家最近的一家购物中心。

而游戏商店“露西塔”则位于其中一隅。

尽管店里也在经营新品游戏软件生意，但还是以出售中古游戏为主。

后院里没有更衣室，因此进入后门之后的这个房间就变成了办公室、更衣室兼休息室。

里面放置着一张长桌，有数张折叠椅。

在那里，有一位女性正摆弄着手机。

一头红发及肩，左耳戴有白色耳饰。

她嘴边长有一颗异常色气的痣。

服装是黑色无袖衬衫搭配迷你白色紧身裙。

在外穿着一条印有 “露西塔”logo的围裙。

「今天是你一个人当班吧？谁去前厅接待了？」

「好像刚刚还在陪家人的店长在呢」

「喂喂」

他微微打开通向柜台的门，发现店长的确站在收银台那里。

本来平时都是穿着西装西裤并系好领带的，今天却随意地穿着毛线上衣和牛仔裤。

确实，完完全全是一种休息日模式的爸爸的感觉。

春太轻轻将门关上。

「……店长好可怜啊，既然这样，我是不是不来的好？」

「你看，刚才的LINE我是发到了店LINE群里对吧？店长也看见了那个，就赶过来了哦」

「我明明都回复了“我过来”……」

「店长是不是觉得只有美波我和樱的话，咱们两个人就会打情骂俏啊？」

「我们不可能在店里打情骂俏吧！」

「你这话说的就好像我们可以在店以外的地方打情骂俏呢」

「……我说错话了。店长他太爱操心了呢」

「真的是谨小慎微呢。本来是出于爱好才开的店啊」

「这家店是出于爱、爱好开的嘛？」

「咦，你不知道？据说店长从父母那儿继承过来了好几处公寓和高级公寓哦」

「好富有上层气息的故事呢……」

店长是一位长相酷似世界上最有名的管道工的、年过四旬而胡子拉碴的男人。

他并不知道那位店长竟然是一个财主。

「哦，不是该聊这种话题的时候呢」

春太再一次打开通向柜台的门，小声向店长搭话道。

「您辛苦了，店长。我既然过来了，之后就让我和美波小姐来吧」

「诶？可以嘛？樱羽君本来没有排班的，不好意思呐」

回过头来的店长如此说着，脸上却微笑带喜。

现在还来得及回去陪家人嘛。

「那收银台就拜托你了。要好好监督着阳向小姐哦」

「我一直都是那样做的」

「多么可靠啊……干脆什么时候让樱羽君继承这家店吧」

店长一脸认真地如此说完，便回到了后院。

暂且不论继承与否，这家店能挺过游戏业界的惊涛骇浪存在到我高中毕业的时候嘛——春太怀着这般失礼的想法，来到收银台。

「话说，这不是客人为零嘛……」

店里完全空无一人。

想来，在周日的傍晚光顾游戏商店的顾客也不可能有很多。

因为春太之前没怎么在这个时间段排到班，所以没注意到这一点。

「樱，不要发呆了。既然没有客人，你就去干该干的吧」

「……那收银台就拜托你了，美波小姐」

美波来到柜台处，轻轻推了下春太的后背。

看来店员没必要死守在收银台这里了，而且就算两个人都待在收银台也没什么意义。

春太一边在店里巡视，一边稍微给货架上的商品做了一下整理之类的。

话虽如此，由于大部分在库商品似乎没怎么动过，所以都摆放地整整齐齐。

说实话，照这样下去哪里还谈得上到他毕业，甚至能撑一年都很不可思议了哟——春太对此感到不安。

这家店的打工时薪倒是不高，不过对于爱好游戏的春太来说是一处工作起来相对容易的场所。

店长是个不错的人，其他雇员们也大多为人热情。

美波也是一位美女，看上去就很养眼，还能干，除了性格之外没有问题。

「嗯……啊！这个是！」

忽然，春太的目光在扫过货架时，停留在了某件商品之上。

他用手取过，回到收银台处。

「我说，美波小姐」

「要是想悄悄偷走商品的话，不要让美波看见怎么样？」

「那我犯一次不就被炒鱿鱼了嘛。不是那个意思，我买下这个可以吗？」

「嗯？又是个老软件呢。你要买这种东西？」

「我可不想被身为怀旧玩家的美波小姐说哦」

春太倒是去美波的房间玩过，而在那里听都没有听说过的老游戏却堆积如山。

「嘁~嘁~被你说成是那样一个怀旧厨，人家就困扰了呀。美波我啊，可是在认真地玩过最新的游戏并和怀旧游戏比较之后，才在推特上抱怨“最近的游戏呐——”之类的话哦」

「好一个难搞的家伙」

话虽如此，好好玩一下最新的游戏是作为游戏玩家的正确态度。

啊不，虽然谈不上对错，春太却很是欣赏那种不拘泥于古今中外的游戏而单纯享受乐趣的玩家。

「唔~是什么来着？第一代的『强破』吧，那不是差不多十年前的游戏了嘛？」

「这可是我家长给买来的第一部游戏哦」

「嗯~你有配套的游戏机嘛？」

「有的哦，只要没坏就行」

「你还有啊。“Vii V”据说不容易坏，没问题吧？应该还受理维修……嗯~咱们店没有库存的中古嘛。那个，即便现在也相当值钱呢。怎么样，樱，游戏机要是能用的话不考虑卖给我嘛？」

「请不要就开始谈生意啊。充满回忆的游戏机这种东西是不能卖掉的呢」

「呵……你还是太年轻了呐。回忆什么的在物理上的空间不足面前无能为力哦」

「就算房间里的空间被东西占满的人对我这么说也没用。所以，我可以买下这个吗？」

「可以哦。如果被店长说了什么的话，人家就说是你背着美波我买走的喽」

「你完全没有袒护后辈的想法呢」

实际上店长说过，有想要的游戏随便买走就可以了。

露西塔的店长没有什么商业头脑。

「我家的妹妹以前倒是沉迷其中，但是她有的那部被我弄丢了」

春太回忆起了因此和雪季吵过架的事。

由于兄妹俩从小几乎没吵过架，因此那是很少见的情况。

「我偶尔会找一找，没想到竟然能在咱们店里找到……」

「喔~好像是昨天收购的呢。第一代“强破”的廉价版虽然卖了一堆，但是通常版不怎么能见到呢」

「对对，而且通常版和廉价版在包装上还不一样呢。这种通常版的比较好」

雪季很中意通常版的包装，甚至在她热衷的时候都把包装盒立在书桌上作为装饰。

当春太偷偷拿走然后给弄丢的时候，妹妹似乎受到了相当大的打击。

她边哭边发火，春太也因此受到了打击。

「说来，小妹妹之前来过店里呢。是送给那位小妹妹的礼物嘛~这种想送东西讨人开心的心理我也能理解哦。毕竟她可爱得要shǐ——呢」（译者注：原文クソ可愛い）

「能请您稍微注意一下言辞嘛」

这位前辈雇员也是，光论面相的话同样可爱得要shǐ。

「人家只要在顾客面前维持开朗清纯的大姐姐店员形象就够了哦」

「……」

很遗憾，但事实的确如此，让人头疼。

不少常客有时会估摸着美波在收款台的时间来店里。

「我倒也不是为了讨妹妹开心。因为她现在正努力复习考试，快要陷入僵局了，我就想着把这送她是不是能创造一个让她转换心情的好机会」

「那不就是所谓的讨人欢心嘛？」

「……话是这么说」

然而，遇见中古游戏软件的机会十分难得，放过这次就再难遇到。

2980日元——作为十年前的游戏有些贵，但没办法。

「不过真好呐，樱。你有一位那么可——可爱的妹妹桑」（译者注：这里阳向美波本来还想用クソ可愛い，但是临时改口就换成了可憐，为了保证韵母一致我这里翻译成了可爱）

「您的词汇水平意外的不行呢。不过算了，我家妹妹确实可爱」

尽管目前他会对“妹妹”一词思虑过度，但也只能这么说了吧。

「你能够直截了当地夸赞妹妹的容貌也很厉害呢。那孩子，头发和面容看上去都挺成熟的，个子也高，可是要说她不像中学生也不是那么回事呢。应该说她还有某些地方残留着稚气，而那正和她的可爱有关系吧」

「你解释的好长啊。算了，你想说的我倒是明白了」

雪季是一名身材高挑而成熟的美少女，却与“可爱”这一形容词完美贴合。

有着某些尚不完美之处，而那正是她可爱的地方。

「……对了，樱，你有爱妹的照片吗？」

「没那么多哦，还只有三位数」

「竟然有达到四位数的可能性啊！樱你明明都不给女朋友拍那么多张的呀！」

「是、是嘛……」

春太环顾四周。

虽说他清楚没有顾客，但由于店员被人发现在收银台前闲聊会很麻烦，他就顺便留意了一下。

「不过为什么问照片？你不会有什么馊主意吧？」

「呵呵呵，你猜？」

这位前辈很擅长摆出一副不怀好意的表情。

只不过春太知道，尽管美波是一位不正经的前辈，却不是坏人。

「我朋友里有一个女孩在做读者模特，最近也在做类似事务所经理人的工作」

「请稍等一下，你不会是打算让雪季去做模特吧？」

「不行嘛？」

「在陌生的大人们面前被拍照这种事，她绝对是做不到的呢」

雪季虽然拥有成熟的美貌，容易被当作是一个很可靠的人，然而她认生。

即便仅凭外表完全有资格胜任模特一职，但在性格上是不可能的吧。

「是嘛，真遗憾。我那个朋友表示“可爱的高中生有多少要多少”，在到处找人呢」

「光听你讲的话就感觉她是个惹不起的人呢……」

从 “在到处找可爱的女高中生”这种话中只能嗅到犯罪的气味。

「对了，你那位黑长直巨乳萝莉女朋友怎么说？」

「那家伙相比于模特更像个女歌手吧」

「说来她有一把吉他呢。樱你可是经常和那孩子在这边的停车场相约着幽会呢，最近怎么看不见啦？」

「……我们没有幽会哦，也没有把停车场当作约会的场所」

恐怕，美波目睹过一两次春太和晶穗成双出现的情景吧。

然而，他最近的确没有和晶穗在外边见面了。

「人家能理解妹妹回来之后你高兴的心情，但是对女朋友不管不顾就很糟糕了哦」

「我并没有对她不管不顾……」

「妹妹不管怎么样都是妹妹，不过要是和女朋友分手了的话，可就变成了要眼巴巴地看着自己喜欢的女生对别的男生投送怀抱的结果了哦？」

「别说这么难听的话啊……」

只不过，妹妹不论怎样都是妹妹——

这句话，给了如今的春太甚至能够令其心脏停止跳动的致命一击。

自己喜欢的女生。

那也是事实。

即使爆出了那般惊天动地的真相，他却依然没能一丝一毫地讨厌起晶穗，或许正是出于喜欢她的缘故。

月夜见晶穗——春太必须要面对她。

尽管清楚这一点，但他一回想起那时所发生的事便感觉自己尚且拿不出勇气。

【时光回溯】

「你……既然全都知道……」

「所以，怎么了？」

她用尖锐的眼神怒视着春太。

「不是怎么不怎么吧！我和你是——既然你都知道，为什么还要做那种事啊！」

「没关系的吧。每次不都有好好带着。虽说那样不是百分之百，但是中奖的可能性几乎为零哦」

「不是那、那种问题啊！」

「那是哪种问题？春你虽然是个摇摆不定、顺势而为的家伙，难不成真就随随便便和我做了？」

「……我要是知道的话」

就不会犯下错误了——刚要这么说，春太噤了声。

他无法将和她——晶穗之间发生的种种归结为“错误”。

至少，在与本人面对面的时候做不到。

「晶穗……让我确认一下——你是全都知道了吧？」

「不知道怎么算全部，不过，春和我有血缘关系的事——我知道的」

「那不正常吧……不正常吧！」

说实话，他认为晶穗根本就不清醒。

「我可不想被春说呐。你和小雪季的关系也够不正常的了。是程度的问题嘛？你的意思是只是打情骂俏的话就没什么问题了？」

「……」

晶穗似乎尚未发觉春太和雪季不是亲兄妹的事实。

确实，她好像并非知晓一切。

然而，春太和雪季没有越过那一线。

即便在得知了彼此之间没有血缘关系之后，他们还是悬崖勒马了。

但是春太明白——那并不能作为他和晶穗所犯下的过错的辩白。

「我知道我不正常，可是晶穗，你——为什么」

「为什么？你竟然问我为什么？」

晶穗现在也带着一种要扑上来打人的眼神。

而她却不是会诉诸暴力的那类人。

「春，别让我觉得我看错你了。你认为我会和喜都不喜欢的男生做那种事吗？」

「你说喜欢，可我是你的……！」

「是啊。不过我说过吧——“本来不想这样的”。话是这么说，还是会有停不下来的时候啊」

「……」

他不该沉默的。

就算是撒谎也要反驳晶穗，指出她的错误——

应该阐明自己与她犯下的过错。

即便如此，他却说不出话。

假如春太这边也提前得知真相的话——

那种假设没有意义，而且即便他知道了，若被问及自己能否刹住车，他也没有百分百的自信。

「因为我喜欢你啊，春」

晶穗喃喃自语道。

春太无论如何都无法把这句话当作谎言。

第3话 妹妹在家等待

春太结束工作后，走出店门。

美波貌似会把收银台的账目结算并锁好门窗。

春太尚且做不来此类与营业额以及防盗密切相关的重要工作。

虽然身为兼职的雇员，但正因为是资历较老且优秀的美波，才会被店长委以重任。

恐怕春太和美波在时薪没有多大的差距吧，她可真不容易。

对于那位女大学生麻烦的性格之类的，店长应该会睁一只眼闭一只眼了——

想是这么想，他自己还是拒绝被那样来回折腾的。

「好了，回去吧……」

由于时间已过八点，父亲怎么说也回到家和雪季一起吃完寿司了吧。

海胆、鱼子和可爱的妹妹在等待着自己。

「……」

对啊，他们可在等着呢。

春太忽然回想起片刻前和美波的对话。

倒不必是今天。

然而，也不能永远往后拖延。

春太从停车场将Reizen号推出来，飞快地操作着手机。

操作完成后，他把手机装回口袋，套上头盔启动了Reizen号。

正当他在和家反方向的、走过无数次而已然轻车熟路的道路上跑过一段距离后——

「嗨，春」

「……晚上好，晶穗」

他到了一栋三层的小巧而别致的公寓楼处。

在楼前面，一位娇小的少女正站在那里。

她上身穿着宽大的黑色风衣，下身则是贴身的瘦牛仔裤。

她将风衣的帽子扣得严严实实，大概是为了防寒吧。

果然还是到了不穿外衣就受不住的季节了。

「什么“晚上好”啊，春你好见外呢」

「我该笑你这句话吗？」

春太和晶穗并不是外人。

这句话主要建立在两种含义之上。

「该不该笑不需要我的同意吧？比起这个，晚上来人家做客的话，你倒是早点打招呼啊」

「不好意思，因为我今天突然排了班呐」

「哼~对于美女大学生的请求无法拒绝嘛。春是那种被女生玩弄的类型呢」

「别秒懂事情的原委啊，好可怕。话说，玩弄我最厉害的就是你啊」

「是嘛~最厉害的不是让你在半夜里跑了十个小时的小雪季？」

「是九个小时哟。不管那家伙让我做了什么都说不上是玩弄啊」

「春的意思是不如说是你自愿为她尽心尽力的？还是一成不变地宠妹妹呢」

晶穗笑嘻嘻道。

「呃，在这种地方说话没关系吗？」

「啊~你问我家的魔女？没事的，从昨天开始就出差去某个地方办活动了」

「……在周日还真辛苦，我记得你说她是在娱乐公司工作的哈」

所谓魔女，指的是晶穗的母亲。

大概三十五岁左右，却看上去要年轻上十岁，年龄不详而且有一股妖艳的气质——用魔女形容她恰到好处。

「老爹……我不知道。不过他好像没在十二点之前回来过呢」

「嗯……你老爹，嘛」

晶穗的父亲与母亲——

要说春太对这两个人完全没有兴趣，是假话。

啊不，可以说除雪季之外那两个人是现在全世界他最感兴趣的人了。

「是月夜见秋叶和她的丈夫哦。因为我妈改姓有点麻烦，好像是让我爸入赘的」

「不也挺好」

夫妻俩姓氏的问题怎样都好。

然而，有一个疑问同样得以解决。

那就是——之所以春太父亲从口中说出了晶穗的姓氏，是因为晶穗母亲的姓氏和以前并无两样。

「问够了就上楼吧？虽然有点窄，不太好意思呢」

「家里窄不是晶穗的问题」

「是我妈的问题呢。因为那个女人从年轻的时候就住在这所公寓了。准确地说，她好像在我出生以后就从同一间公寓楼的一居室搬到了两居室。真懒呐」

「可以说是很合理了」

一家三口住在两居室的家里嘛。

春太觉得确实有点狭窄了。

「我从小就羡慕春你家那种独立一栋的房子呐~」

「我们家也完全不宽敞啊」

他们家是住有一家四口的一栋简朴的房子。

如今母亲搬了出去，春太和雪季又分房间住了，倒是因此多少宽敞了一些。

然而不论是母亲搬出去住还是和雪季分房间住，对春太来说都并非喜事。

「所以说，春你今天来干什么？只想打个照面之类的嘛？」

「也有那个意思呐……」

「啊，是嘛，抱歉，抱歉，我没注意」

晶穗啪啪地拍了几下春太的肩膀。

「毕竟是男生呢，已经“久疏问候”了吧」

「哈？」

「又是小雪季的搬家，又是文化祭，你可忙了呢」

「所以你在说什么……」

「那来做吧。虽说我家没有常备着那个，算了，今天无所谓了」

「……不可能做吧」

春太勉强做出此番回答已是竭尽全力了。

他做梦也没有想到晶穗会提出这种邀约，即便那是玩笑话。

「我也从老爸那儿听说了一些情况。关于晶穗你了解多少——」

「人家也没有了解地那么详细。这种事不是父母应该对孩子讲的对吧？」

「不过，你比我清楚」

「是啊，我比春清楚」

「既然是这样——那为什么啊」

「果然还是进我家里来吧。这种话，果然我也不想被邻居们听到哦」

「……」

对于少见地苦笑着的晶穗的话语，春太默默颔首。

的确，这是万一被人听到就会尴尬的内容。

是关于父亲的背叛以及因此诞生的孩子的故事——

春太也清楚——晶穗本身并无丝毫罪过。

是的，可以说是丝毫没有——至少春太如此认为。

即便她在知晓一切的情况下依旧和春太形成了那样的关系——

春太不可能傲慢到将其断定为罪过。

「不好意思呀，屋里有些乱。待在客厅就好吧？还是说你想去我的房间嘶嘶地闻我床的味道？」

「在客厅就足够了」

春太没有理会晶穗的玩笑。

他此时没有精神上的余力和她说对口相声。

因为是第一次拜访“女朋友的家”。

「哟咻…….」

「我说，喂，你在干什么！？」

晶穗在走进客厅后，状似自然地脱掉了牛仔裤。

「哦，是我平日里的习惯了。毕竟受不了在家里穿什么裤子呢」

尽管晶穗的风衣下摆很长，但由于稍微卷曲了起来，因此那下面带条纹的水色胖次便若隐若现。

「不过，事到如今我的胖次什么的无所谓了吧」

「怎么能无所谓啊……」

条纹内裤，以及从中伸出的白皙裸腿。

春太可没有面对女生老练到将其称之为“无所谓”的程度。

「小雪季在家里也是这种打扮吧？」

「那家伙总是不忘打扮呐，所以在家里也会整整齐齐地穿好衣服哟」

「嘿，那孩子真有心呢」

晶穗似乎在真心地佩服着雪季。

虽说雪季即便在自家也于穿着上不放松是事实，但由于她喜欢穿迷你裙，因此在春太面前频繁走光。

「算了，没关系啦，再穿回去也很麻烦。我直接说了吧，相比让你看到胖次，给你看到乱糟糟的客厅才更羞耻呢」

「……话不是那么说的吧」

客厅没有像晶穗所说的那样凌乱。

本来东西就不多吧——

恐怕是同时用来充当餐桌的一张桌子和两把椅子。

40英寸左右的液晶电视的两侧，安放着一对气派的外置扬声器。

晶穗拉过一把靠椅，坐了上去。

春太则坐在客厅地板上。

「晶穗家里不也有不错的音箱嘛」

「春你家里那台才要高级得多哦。这个是魔女为了检查工作的录像才买来的。因为她甚至会在家里查看音乐会的录像之类的」

「嗯~她连那种活儿都干嘛」

晶穗因为很擅长吉他，所以也在U Cube投稿歌曲视频。

然而，她慨叹过父母对她的音乐活动不予理解。

不如说，晶穗的母亲明明是音乐界人士，却似乎不想聆听女儿的音乐。

由于在工作中经常与音乐打交道，不想回家都要听音乐——这种心情在春太看来倒也不是不能理解。

「啊，对了我想起来了。谢谢你帮我编辑视频。我会考虑一下是用露脸版本还是迷之摇滚女郎版本更好，再去投稿的哦。」

「我推荐迷之版本」

前几天的文化节上，所属于轻音乐部的晶穗公开进行了音乐表演。

她一共负责了三首歌曲的演唱和吉他伴奏，并凭借压倒性的演唱水平和演奏以及可爱又暴露的装扮，令学生们颇为热血沸腾。

春太将那段舞台录像进行编辑后交给了她。

录像虽说是计划用来劝诱明年的新生入部的，同时身为U Cuber的晶穗却好像也打算在网络上公开这段视频。

现如今，晶穗正作为不露脸的“迷之萝莉巨乳U Cuber”而活动，但是若要曝光真身的话多少有些危险。

假如被找到学校来的话，不知老师们会作何反应。

进一步讲，由于晶穗是胸大且身材出类拔萃的美少女，因此有可能成为变态人士的目标。

「总感觉你在担心我？」

「喂，不可能不担心吧」

春太斩钉截铁地断言道。

在晶穗身上存在着太多难以理解的地方。

话虽如此，她如今身为女朋友是自己正在交往的对象，他还是会把她当作一个普通的女孩子来关心的。

一码事归一码事。

「是嘛，谢了。因为我没怎么被人担心过，说不定有点新鲜呢」

「难道不是晶穗你单纯没有注意到吗？」

抛开那件事不谈，至少春太对晶穗是有好感的。

春太也没有忘记她为了连夜骑摩托车奔向雪季身边的自己而呼叫帮手（松风）的事。

「谁知道呢……哦，这个好碍事呢」

「嗯？」

晶穗把风衣的帽子唰地掀开。

黑色长发便柔顺地垂落而下——

「诶？晶穗挑染了头发嘛？」（译者注：挑染，指只染头发的某一部分）

「是啊。我毕竟也个是玩摇滚的呢。怎么样，好看吧？」

晶穗微微一笑，抓起一缕头发。

黑色长发以不同形式被扎在一起，较以前晶穗的发型有着诸多改变。

然而，并非从头到尾都染了色。

不知何时，黑色长发的左侧加上了一缕粉色的挑染。

「实际上我今天去了趟美容院哦，春还是第一个我给看的人呢」

「那可太光荣了呐。明明普通的黑发挺适合你的」

「突然指摘我？喜欢黑色长发的人倒是不少，但人家想变得帅一点呢。这样去学校的话会不会被骂啊？」

「粉色是有点那啥呐」

在春太和晶穗就读的悠凛馆高中，茶发那种程度的状况比较普遍。

然而，毕竟身为高升学率的学校，很难找见把头发弄得特别花哨的学生。

因为许多人相较于赶时髦选择了沉迷学习。

「算了，随便啦，要是被骂的话那时候再想办法吧」

「你呀，能不能别把问题往后拖了？」

在吃惊的同时，春太对于晶穗突如其来的形象改变有些过度解读了。

是不是发生了什么心境上的变化呢——但是的确发生了一件即便导致这一结果也不奇怪的事件。

然而，或许真的仅仅是赶时髦而已，不好深究。

「摇滚女郎是活在当下的哦。不需要过去，也没有必要考虑之后的事。No Future太棒了！」

「别为了方便自己就利用摇滚啊。啊不是，让我们认真谈一谈吧，晶穗」

「怎么了，哥哥？」

「……你是左耳听右耳冒吗？别叫我哥哥」

虽然他知道晶穗是出于玩笑的性质才说的，语气仍然不由得严厉起来。

「我知道啦，对不起」

「哎呀……抱歉，我说话方式也不太好」

被晶穗二话不说就道了歉之后，他的气势也给削减下去了。

春太总感觉在面对晶穗的时候抓不住她的步调。

正因为她是自己抓不住的人，或许自己才会被她吸引吧——春太如此想道。

是的，在他和晶穗开始交往的缘由中，自然而然或者顺水推舟的成分占比相当大，可是如果没有被她吸引也不会交往的。

然而，他们已然无法维持单纯的男女朋友关系了。

首先，最重要的就应该是接受现实并且认清事实——

「我们来整理一下情况吧。首先是最重要的一点」

「春你好认死理呐……」

「行了，你听我说。我和晶穗是有血缘关系的兄妹，这一点没错对吧」

「没错。要不去做个DNA鉴定之类的？」

「关于那个我稍微考虑了一下。鉴定费虽然不便宜，不过我把打工赚的钱投进去也不是做不了」

他只是在网上查了查，但据说鉴定服务本身是可以正常受理的。

而且精度貌似也相当高，如果有血缘关系的话，看来确实是可以查清楚的。

当然，若是做鉴定的话应当去拜托保有信誉的一类研究机构，因此费用高昂是没有办法的事。

「果然提前详细查询了，樱羽君真是个优等生呢」

「所以说你别开玩笑了。我们有血缘关系——不过是同父异母」

春太尽最大努力冷静地讲道。

总体而言，他认为自己属于情绪化的一方。

不管怎么说，他可是一个明明没有掌握任何确凿证据，却刚一发觉妹妹陷入危机便连夜骑车跑过去的男生。

得知那样的真相之后，他本来觉得是不可能保持冷静的——但意外的是，即使在晶穗面前他也很冷静。

大概是因为仅仅通过话语得知了血脉相连的事实而没有任何实感吧。

「同父异母，嘛」

晶穗低声嘟囔道。

「呐？“同父异母”这种是平时只能在戏剧或者电影里听到的单词呢」

「晶穗肯定比我先听到过这个单词呐」

「是在我几岁的时候呢。因为是在升入小学之前，我觉得大概是四五岁的时候吧」

「……哈？比我想的要早得多诶」

春太大吃一惊。

他原本以为晶穗从母亲那里听闻自己身世的秘密怎么说也要到初中以后了。

「这种事是该对那么小的孩子讲的吗？」

「毕竟魔女——我妈她可不一般呢」

晶穗嘻嘻笑道。

别看晶穗又说魔女又说什么的，她却并不讨厌自己的母亲。

春太说不清原因，但他能够感觉到是这样。

「好像以前在公园里被男生们欺负过呢」

「哈？晶穗你吗？」

「不是我。一个女孩子刚被欺负，就有一个男孩子突然出现了哈。不一会儿，他就把欺负人的家伙打得落花流水。明明还是连小学都没上的小孩子，却真能打跑四个同年龄段的孩子啊。然后，他摸着在哭的女孩子的头，安慰她别哭了」

「……等会儿，你说的是」

「我妈她告诉我的啦，说『那个男孩子，是小晶穗的哥哥哦』」

「喂……」

他对那个场景有些印象。

啊不，确切来讲是春太之前忘记了——在被父母告知离婚消息的那天晚上，他和雪季去公园的时候，妹妹作为回忆讲述的故事。

在公园里玩的雪季正在被几名男孩子欺负的时候，春太出现并将妹妹救出——

雪季只说过“哥哥给赶跑了”，不过看来他是采取了相当暴力的手段给解决的。

又或许，晶穗所讲的和雪季的回忆不是同一件事。

是同样的事发生过两次以上呢，亦或是晶穗和雪季的记忆存在偏差呢。

暂且不论细微的区别——

「你从那么小的时候就认识我了吗……」

「大概在公园里老妈告诉我的时候，我也不知道“哥哥”的名字吧」

「……晶穗的母亲为什么特意把我的事告诉你？」

「谁知道呢……具体情况我不记得了哦——为什么自己会被带到公园里呢，在得知自己有个哥哥之后又是怎么想的呢」

「嗨，毕竟年龄很小呐……」

果然春太自己都不记得了。

这些对于春太来讲，也许只是很琐碎的小事件吧。

「啊，我还记得另一件事哦」

「嗯？」

「我记得那个时候我妈不在。我一个人摸索着去了“哥哥”在的公园呢」

「从这个家？距离可相当远哟……」

春太想象着尚未升入小学的——年幼的晶穗的样子。

那个年龄的小孩子从这个月夜见家走到位于樱羽家附近的公园，应该是很不容易的。

「我当时可是一个到处乱晃的小孩子呢。然后累到不行终于到了公园」

「我在吗？」

「在的在的，你坐在秋千上，好像要转上一圈似的荡地很高，最后乘着很厉害的劲头跳下去了哦」

「……我干那种蠢事的时候被你看见了吗」

在那个时期，春太正和朋友们比谁能从秋千上跳的更远。

是很孩子气的、虽然开心却也危险的游戏。

雪季在回忆时也提到过这一段。

不知何故，那位妹妹和这位“妹妹”似乎都十分珍重同一段回忆。

那却在之前被春太当成如恶劣的玩笑一般的偶然。

「你原来真的是个笨笨的“春太郎”呢」

「为什么你像松风一样叫我啊」

「哎呀，虽然笨笨的，不过有点开心呢，那个时候挺让我羡慕的呐」

「……你没模仿过吧？」

「我运动神经可是不错的哦」

「……算了，你现在还活着就还好说呐」

看来，年幼的晶穗模仿了一个反面榜样。

春太也对于自己的运动能力拥有相应的自信。

另一方面，雪季则是公认的不擅长运动的人。

如上所述，据说晶穗的运动神经也很出众。

这么说来，前几天文化祭的舞台表演中她还轻松地跑来跑去，大概是事实吧。

血脉相连的妹妹和没有血缘关系的妹妹。

尽管充其量只是运动神经方面的问题，然而其中的差异却不容忽视。

「回到正题吧。当然，我妈是有在骗我的可能性的。不对，应该说是……之前有可能吧？」

「毕竟我老爹给解释过了呐」

据春太所知，父亲似乎无法否认晶穗是他女儿的事实。

他有着留下孩子的印象，说不定还有其他只有父亲和晶穗的母亲才知道的真相。

「我没想到正因为是亲生父亲才会和我在音乐上趣味相投啊」

「这么说，晶穗……你原来是想见我家老爹的对吧？」

晶穗之前热切地用樱羽家的播放器和扬声器听过音乐。

即使——那是为了进到樱羽家里的临时手段，晶穗喜欢音乐也是千真万确的，

正因为喜欢，才会那样擅长唱歌和弹吉他吧。

「我没想过要叫“爸爸”这种恶心的事，所以你放心吧」

「那是当然了，能叫那种老爹“爸爸”的人在这世上只有一个」

「哎呀，说实话我是有见见他的想法的。虽然我小的时候就见过春，但是父亲那边之前可是第一次接触哦。把那当成是第一次也是最后一次见面就好」

「……那样好吗？」

「虽说有点舍不得一个和自己在音乐上趣味相投的人还有樱羽家的音箱，但我大概对父亲没那么感兴趣吧。又不是喜欢大叔」

「不是那种问题吧……」

「不过，春确实很合我的口味」

「……」

「就算是把哥哥的身份放在一边，直说的话你也是我喜欢的类型呢」

「喜欢的类型……？」

春太并不是完全不受欢迎的。

由于身边有松风那样一位汇集受欢迎的要素于一身的人在，他的存在感便无可奈何地淡了下来。

「个子高，五官不是太立体，一副坚强的样子又有点迟钝的男生。这算什么啊，我都觉得自己的喜好好像有点奇怪」

「……」

我爸也是同一个类型的——春太刚要开口，却闭上了嘴。

“看来母亲和女儿爱好都很像”——这种话即便作为玩笑也有点过火了。

「哎呀，虽然发生了各种事，还是让我们好好相处吧。春你也是，像我这样的很对你胃口吧？」

「别擅自完结话题啊。即便你说好好相处呐……」

二人之间的关系太过不一般了。

不仅身为已然越过那一线的男女朋友，况且是血脉相连的兄妹——

不如说，必须要即刻停止这种亲密的关系才对吧。

若要谈及晶穗是不是他喜欢的类型，他无法否认。

毕竟春太也没有饥渴到和不喜欢的女孩子交往。

「我不怎么在意伦理啊常识啊之类的东西。我知道春你在乎」

「到头来，我要怎么做才好呐」

「你就是想问这个才来我家的呀」

晶穗苦笑了一下，在春太的旁边贴着他坐了下来。

「嗯~」

「喂、喂……」

随后，她如常般吻了上来。

秋地一声，柔软的触感传了过来——

一如初吻时的情景。

「虽然我说这话不太合适，但我想再稍微保持一会儿这个样子。倒也不会要求你和我做了，就让我作为女朋友再和你交往一阵嘛」

「等、等一下等一下，你这话是认真的吗？」

危险的不仅是身体上的问题。

说到底，春太和晶穗有所接触本身就危险的不得了。

知晓春太和晶穗关系的人，现如今只有两个当事人和父亲。

当然，还有另外一位——

「我回来了~！」

「……！」

春太吓得一哆嗦。

从玄关处传来的女性嗓音的是谁发出的，他一瞬间便知道了。

「喂，小晶穗~下雨啦，给我拿毛巾来~！」

「……春，你等一下。在和男朋友二人独处的时候家长回来了的窘境可是最糟糕了呢」

「我倒是不至于」

「我想也是~呢。你等一下，我现在就拿过去~！」

晶穗朝玄关那边喊道，跑了出去。

非常不妙。

将春太“兄长”的身份告诉晶穗，也就是说——

显然，那个人对于春太的存在有所了解。

「对不起啊，我没想到你的朋友来了」

一位苗条且高挑的美女走进客厅。

她手拿着略薄的外套，身着高领毛衣搭配瘦牛仔裤。

随意盘在脑后的黑色长发似乎有些微的湿润。

「我今天本来没打算回来，因为明天工作的安排——」

「打、打扰了」

「……诶？」

当春太起身行礼的时候，那位女性吃了一惊。

随后目不转睛地注视着春太的脸。

「……你，难不成是真太郎先生的……翠璃前辈的……？」

「我是樱羽春太」

春太再度低下头说道。

尽管他十分清楚报上这个姓名代表着怎样的意义，但他依旧不得不说。

抬起头，他发现那位女性正张大眼睛僵在原地。

「他是我的男朋友哦，妈」

从陷入沉默的母亲身后出现的晶穗进而补充道。

不应该一时兴起就顺势而为呐——

春太真心开始后悔今晚造访月夜见家的这一行为了。

「我重新打个招呼，晚上好，春太君」

春太本打算立刻告辞，然而遗憾的是那样行不通。

因为他在客厅里受到了晶穗母亲的欢迎。

果然还是她母亲更加知书达理，甚至端出了女儿从没有拿出来过的茶水。

既然端出了茶水，春太也跑不掉了。

他和晶穗的母亲对坐在客厅餐桌的两侧。

「呐呐，你这不是很可爱嘛？」

虽然晶穗的母亲一开始确实有些惊讶，不过看起来已经恢复了平静。

就是摆出了一副对春太兴趣难抑的样子。

「您说可爱……这话我只在婴儿的时候被人说过呢。毕竟我从小块头就有些大」

「小孩子就算多少长大了些也还是可爱哦。而且你现在不也相当可爱嘛。怎么样，要不试试踏上和人妻的不归路？」

「我们才见过面，瞧您说的」

春太盯着晶穗那边。

晶穗则散发出一股与我无关的感觉，不知什么原因站在了客厅的一角。

她看样子是不打算理睬自己对她母亲的抗议了。

「我们不是第一次见面吧？你之前不是在公寓附近偷偷观察过我嘛？」

「诶！？您发、发现了吗！？」

「我也吓了一跳」

晶穗的母亲微微一笑。

「好几个月之前，我发现晶穗和谁偷偷藏起来了，原来那是你呢」

「……您这套的一手好话啊」

之前在晚上把晶穗送到她家的时候，正赶上这位母亲回到家。

春太和晶穗悄悄躲到隐蔽处观察过晶穗的母亲。

「这么说，你们从那个时候就开始交往了吧？」

「是、是的。只不过……」

「我倒不会干涉自己孩子的所作所为哦」

「……」

对于春太和晶穗这个情况，他认为不干涉反而更糟糕。

这位母亲，真的把情况掌握清楚了嘛？

春太完全摸不透晶穗母亲的真实想法。

「晶穗她也不是小孩子——嗨，虽说身子很小只，怎么说也是高中生呢」

「老妈你倒是白长这么高了」

「毕竟我工作的时候作为“高挑美女”既扎眼又容易被人记住，是有好处的哦」

「男的大部分都是萝莉控，所以小巧更有好处哦」

「……」

这是一段春太在各种意义上都难以插嘴的对话。

不过他发现——这对母子虽然关系不算亲密，但看来也不坏。

「就像你看到的这样，她完全处于反抗期，让我很头疼呢。春太君，你现在多高啊？」

「181左右。现在可能又长高了一点」

的确，春太不知道在面对这位魔女的时候该采取怎样的态度才好。

然而，既然进到人家里来了，他也没有脸皮厚到假装听不见人家提问的地步。

「据说你的爸爸和妈妈都在高中的时候一直长个子呢。大概，春太君也还会继续长很久吧？」

「已经够高啦……呃，诶？您说我的父亲和……母亲？」

即便他会参加一些体育运动，却没什么干劲，因此身材再高好处也不明显。

相较于那种事——。

「真太郎先生也是高个子呢。而且……翠璃前辈也是。身材苗条，就像模特一样呢，那个人」

「诶，这么说来，刚才您也提到了“翠璃前辈”。那个，请您稍等一下」

从刚才起，魔女就说到了不可忽略的内容。

春太的养母——雪季母亲的名字是“白音（しらね）”。

也就是说，晶穗母亲所说的“母亲”指的是——

「您……认识我的生母嘛」

「诶诶，是比较了解呢」

晶穗母亲理所当然地点着头。

「你是八月份出生的吧？」

「是、是的」

「却给你起了一个“春太”的名字，你不觉得奇怪嘛？」

「……我以前倒是想过这个问题」

他有着小时候被松风在这一点上开玩笑的印象。

「以前翠璃前辈是最喜欢春天的。她甚至说过“想要死在樱花的季节”这种话。我们还说她——“你是西行法师嘛”」（译者注：西行法师（1118-1190），是平安时代末、镰仓时代初期的歌人。俗名佐藤义清，曾仕鸟羽太上皇，成为“北面之武士”。他的和歌，被认为是和歌史上可与歌圣柿本人麻吕匹敌的歌人，对后世产生巨大影响）

突然，晶穗母亲的口吻变得直爽了起来。

仿佛一瞬间回到了学生时代。

所谓的前辈后辈，便指的是学生时代的事吧。

「嗯……你仔细一看还挺像翠璃前辈的呢」

「就算您这、这么说。毕竟生母她的名字我最近才刚刚知道」

「是嘛。真太郎先生没有把翠璃前辈的事告诉你呢」

「请问、那个，您是……」

「啊啊，我还没有报上名字呢。我叫月夜见秋叶（つくよみあきは）哦。发音和小晶穗太像了，应该稍微想想再给她起名字的——连我都在反省这一点呢」

「《关于你承认没细想就给我起了名字这件事》」

在房间的角落，晶穗小声吐槽道。

看来若是无关紧要的对话，她就会进来插嘴。

「不管是字面上还是发音上都是可爱的名字，所以没问题吧。呐，春太君？」

「诶、嗯嗯」

「就算是春也没有没心没肺到在家长面前diss她孩子的名字哦。你在这儿征求人家的支持，是不是有点无耻？」

「你看，就像我说的她处于反抗期吧？明明我说了不想在家听音乐却开始弹什么吉他，这算哪门子找茬儿啊？」

「老妈不也在听嘛，用那台电视机」

「不仅被迫要把工作拿回家做，女儿还非要给我听什么音乐——这都说得上是拷问了吧」

「竟然把女儿的兴趣称作拷问，真是了不起的母亲呢」

「啊啊，明明以前更可爱一些呢。为什么变得这么倔了啊？」

难道不是因为家庭环境里有问题嘛。

但春太怎么说也没敢吐槽。

「啊，称呼我的方式啊，不管是秋叶女士还是秋女士什么都OK哦。只要不是“阿姨”就可以呢」

「哈……」

说实话，对春太而言他难以确定到底如何称呼眼前的这个人。

然而，若是用最无可挑剔的叫法，好像就会受到魔女的诅咒，因此他别无选择。

「唔，秋叶女士。所以说，您提到认识我的母亲就是说——」

「我们是前辈后辈的关系哦」

怎么搞得啊。

春太反射性地要张口吐槽。

「呐，春太君」

「我在的……？」

「对你没有好处的事或许还是不知道的好哦」

「……」

魔女露出一抹妖艳的笑容。

甚至令春太的后背发冷。

他感觉自己发现了作为女儿的晶穗称其为“魔女”的一部分原因。

「啊，对了。春太君，今天住下来怎么样？外边在下雨哦？」

「不了，寿司——不是，我家里人会担心的，我回去了」

「啊啊，毕竟你有一个可爱的妹妹呢」

「您也知道我妹妹的事嘛」

「不用担心，我和那边没什么联系。我连春太郎先生再婚对象的名字都不知道，你妹妹我就更不了解了」

「……他现在已经连再婚对象都没有了」

「嘿，那可是头一次听说。真太郎先生也是在女人身上经历了惨痛失败的那种人呢。大概——」

「怎么了吗？」

「你是不是也一样呢——我想」

晶穗母亲向女儿那边瞟了一眼。

而她的女儿正在啪嗒啪嗒地操作着手机，这次好像没有加入对话的打算。

的确，春太他——在和女性的关系上说不上进展得很顺利。

第一个交到的女朋友的真实身份过于出乎他的意料了。

不仅如此，在得知和可爱的妹妹没有血缘关系之后，他们也险些越线。

至少他是无论如何也不能说自己（在女性关系上）很成功这种话的。

短暂的沉默时间流过——晶穗忽然将客厅的窗帘稍微拉开了一些。

「下得相当大呢，这雨。春，果然你还是住下来怎么样？不管是我还是那位魔女倒都不会夜袭你就是了」

「嗯~是晶穗这边在上面呀？哎，这年头靠女性引导的男性也不少呢」

「……」

这对母子是怎么回事啊。

春太一头雾水，完全跟不上她们的节奏。

月夜见秋叶明明听说了女儿在和春太交往的事，却没有追问的意思。

是对自己亲生的女儿——和同父异母的兄长正在交往这一事实没有理解呢。

还是说——

「可以让我再向您确认一点嘛，秋叶小姐」

「什么？」

「我是樱羽真太郎的儿子。晶穗的父亲也是——樱羽真太郎吗？」

「是呀」

秋叶毫不迟疑地回答道。

「需要的话，我可以给出DNA鉴定的费用。这是我的义务……不，我认为这是我对你和晶穗的诚意呢。你们要是做好心理准备的话，就告诉我」

「请再稍微……给我们一些时间」

「随时都可以。别看我住在这么狭窄的公寓里，可不是没钱啊」

「……好的」

秋叶这番话语，就如同在说“DNA鉴定什么的是不需要的”。

至少，秋叶看上去是确信自己的女儿和春太的父亲有着血缘关系的。

假如说在这世上有什么人对晶穗父亲的身份保有确信的话，那个人只会是月夜见秋叶吧。

起码，对于春太来说并没有推翻她言论的证据。

月夜见晶穗，是比樱羽春太——晚出生两个月的妹妹。

明明没有丝毫确凿的证据，仅仅是因为一时兴起来到这个家便为整个事件平添了几分真实的感觉。

春太几乎要对自己的愚蠢感到更加后悔了。

「……果然我还是回去了」

「诶？可是你会变得全身湿漉漉的哦？至少再稍微等一会儿怎么样？」

「不了，明天也要上学，告辞了」

春太站起身向秋叶施了一礼，就那样走出了客厅。

「哼，逃跑啦。让我想起了你的父亲呢」

「……」

从中倒没怎么特别感受到恶意这种东西。

尽管春太没有回头，却似乎听到秋叶在哧哧地笑着。

「春」

「晶穗……」

当他在玄关处穿鞋的时候，晶穗一下子抓住了春太的袖子。

「对不起」

「……不是晶穗的错。不过，给我点时间吧。就像那个人说的，我暂时先溜了」

「你说地相当直白呢」

「但是我还会来的。晶穗，你是女朋友还是妹妹，答案就由我和你来给出吧。再有就是——那条粉色的挑染很适合你」

「啊哈哈……谢谢」

「回见呐」

春太只说了这样一句就走出了月夜见家的玄关。

正如秋叶所说，户外的雨大了起来。

停在公寓楼前的Reizen号估计也被淋湿了吧。

只不过，由于下雨而气温骤降的夜晚，在此时却感觉不坏。

因为曾一度涌现的真相——以及被激发起来的感情，都变得过于炽热。

接下来，春太他——

哪怕早上一刻也好，想尽快见到雪季的脸。

原因他自己甚至也不明白，但是若不这样做的话，他的大脑快要爆炸了。

第4话 妹妹想和哥哥一起睡

「哥哥~」

「嗯？」

「我来重新沏杯茶吧？」

「诶？啊，啊啊，拜托了」

雪季在饭前给泡的茶没有冒出一丁点热气了。

看来在他心不在焉的吃着寿司的时候，茶水冷掉了。

「难不成，哥哥在什么地方吃过饭了吗？」

「不，完全没有。我就顺路稍微去了趟晶穗那里喝了杯茶而已」

「去了晶穗前辈那里嘛。那倒还好，不过要是回来晚的话，请好好地联系我一下哦？」

「啊啊，抱歉」

春太滋滋地小口喝着雪季重新给泡的茶。

果然水温没有太烫也不算过于半凉不热，且茶味浓度刚好。

在这世上，雪季比任何人都要了解春太的喜好。

春太在比预计要晚得多的时间回到了家。

由于全身湿透了，所以他先去冲了一个热水澡，而现在他正在客厅吃父亲买来的寿司。

当然，雪季和父亲早已吃完了晚饭。

雪季也在泡过澡后穿上了宽松的粉色睡衣。

时间已过十点，因此父亲应该待在自己的房间。

「多谢款待。今天的寿司相当好吃呐」

「啊哈哈，爸爸可是特别肯花钱呢。快要把大鸟寿司店搬回家了哦」

「那家店很贵吧」

雪季说出的店名指的是位于这附近的一家老牌寿司店。

虽说美味得无可挑剔，但由于价格很高，樱羽一家极少能够前去就餐。

「不过因为过了一段时间，口感有所下降呢。我倒是提前放进了冰箱里，还好吗？」

「啊啊，完全没问题。海胆和鱼子的都很好吃。金枪鱼中腹和瘦肉的怎么样？」

「呼哇哇……最棒了……♡」

妹妹陶醉般地沉浸于梦幻的回味之中。

多亏了最爱吃的寿司，她貌似心情极好。

「如果我考试通过了的话，真想在大鸟寿司的柜台把所有金枪鱼的菜品都点上一遍吃呢」

「不不，你再抱点更高的期望吧。老爸也肯定会带你去你想去的任何地方旅游的哟」

「诶，我提出那么任性的要求可以嘛？」

「当然可以了吧。你想的话，可以你、老爸和我三个人去旅游，你、老妈和我三个人去旅游。最后你和我两个人去旅游也行哦」

「哇~好厉害的三种方案呢」

雪季“啊哈哈”地开心笑着。

怎么说也去不了三次，但是站在兄长的角度还是想带她去考试的庆功旅行。

「啊，你要和冰川、冷泉她们一起去毕业旅行吗？钱的话我来出」

「初中生会去毕业旅行嘛？」

「我和松风他们不是去了游乐园嘛。虽说是当天去当天回的」

「啊，对了。哥哥作为礼物送给我的钥匙圈还挂在家门钥匙上呢」

「和我们一起去的女孩子们可还笑我说“竟然把钥匙圈当礼物送给妹妹~w”呐」（译者注：日语里w作为笑う罗马音的第一个首字母，在这里表示“哈哈笑”的意思）

「嗯……我可没有听说还有女孩子和你们一起去毕业旅行哦？」

妹妹的眼睛突然眯了起来，太可怕了。

「不、不是，人家只是我的同学还有篮球部的朋友啊。毕竟果然感觉只有男生不太玩得起来」

「……哥哥要是正常地告诉人家的话，人家倒也不会放在心上的」

雪季半睁着眼注视着春太。

春太貌似白白说漏了嘴。

「啊，你和冰川她们去毕业旅行是可以，不过要保证只有女生哦」

「刚才的话题结束之后就能提出这种条件，哥哥的脸皮如此之厚人家并不讨厌呢」

雪季的大眼睛变得愈发细长，目光愈发锐利。

「哥哥不用担心，我觉得小冰和小冷都不会带来男孩子的。那两个人好像都有……那个……喜欢的人了，但貌似不是同校的学生呢。会是谁呢……？」

「谁知道呐……」

春太知道身为雪季好友的冰川喜欢的人是松风。

不如说，冰川就完全没有隐瞒。

雪季没有发现倒是确实让他有些吃惊。

不过，他还是头一次听说冷泉也有意中人。

冷泉虽然是一个看上去和眼睛很配的冒牌文学少女，但是那位爱开玩笑的后辈似乎也有着一颗所谓的少女心。

「啊，我不能随便讲朋友的这种事呢。对不起，哥哥，请忘掉吧！」

「知道啦，知道啦」

雪季大概是认为突然泄露朋友的恋情秘密不太合适。

「我和冰川完全碰不到，在做冷泉家教的时候也只聊过学习和雪季的事呐」

「哥哥所说的“我的事”，我倒是非常想知道……」

本来，春太做冷泉的家教也是出于和她共享当时住在远方的雪季信息的目的。

如今没有那个必要了，但他还是让冷泉把在学校拍来的雪季的照片什么的给他看，并让她附加上解说。

「雪季，不管怎么说都到初三了还把Mike念成“ミク”就离谱哟」

「我过去的失败之一暴露了嘛！？」

雪季这一次睁圆大眼睛，吃惊地说道。

顺便一提，冷泉偷偷拍下了手持英语教科书、正处于羞耻之中的雪季的那一决定性瞬间。

真是个非常能干的后辈。

「小、小冷那家伙……反正都偷偷给哥哥看了，不如给看一幕更可爱的失败……！比如在吃蛋糕的时候生奶油沾到脸上这种的！」

「那种东西根本不好玩吧」

「人家可没有在自己身上追求什么趣味啊……」

雪季一下子就消沉起来。

这位妹妹不管做什么都很可爱，因此春太想看她无伤大雅地接连失败。

「咦？我们刚才在说什么来着？」

「在说雪季如果能顺利地被高中录取的话，作为祝贺我们两个人就去旅行哦」

「……真的只有我们两个吗？」

「我们去老妈那边吧。直接催她给庆祝考试通过，说不定也能庆祝一下我升年级呐」

「啊，那种……喂，哥哥好狡猾，你升年级不是正常的嘛。要庆祝的只有我就够了」

「一到这种时候你就很贪心呐」

春太哈哈笑道，喝光了剩下的茶水。

「呼……茶也很好喝。谢谢你特意为我准备这些呐」

「瞧哥哥说的。吃寿司就必须要配上浓度刚好的茶水哦。因为太浓的话就会冲掉寿司细腻的味道啦」

「原来如此，是这么回事嘛。我还没注意过」

在春太到回转寿司店里喝茶的那些时候，他会随便撒点茶粉进去。

雪季果真连细节都注意到了呢。

「哥哥，你今天累了吧。不要玩游戏了，最好早点睡哦」

雪季麻利地洗好了茶杯，回到客厅。

春太关掉了之前心不在焉地看过一会儿的电视电源。

「说的是呐，今天发生了各种各样计划之外的事呐」

他本来只打算去扫过墓后在回来的路上和雪季玩会儿的。

而那个时候来了工作，进而又去了趟晶穗家——也和魔女见了面。

尽管去晶穗家是他自己的意思，但打工以及和魔女的遭遇是不可抗力。

「……好了，趁现在来给CS64上分吧……」

「喂我说，学习……你休息是可以，玩游戏给我限制在一个小时以内哦？」

「啊，被听到了！没有，我不玩了……我也有点累了」

「雪季也没什么体力呐。考完试之后要和我去体育馆锻炼一下吗？」

「是所谓的体、体育馆约会嘛。听上去很好玩，但是运动不好玩，进退两难呢」

「你好像真心不愿意呐。你先去考虑考虑。今天……就睡了吧」

「就那样吧，就那样吧」

关掉客厅的灯，两个人走上二楼。

春太倒是想和父亲聊聊，不过父亲恐怕已经睡了。

平时晚归的父亲在周日这种时间似乎是想要舒舒服服地睡上一觉，因此很早便就寝了。

虽说他有许多相对父亲说的话，可是要打扰每天早起晚归的父亲的睡眠他有些于心不忍。

「雪季，今天真的不用学习了。歇歇脑子，从明天开始再努力吧」

「好、好的。人家并不想努力，但还是会努力的」

雪季一脸不情愿，却依旧点了点头。

「哥哥，那么晚安——」

「呐，雪季」

「怎么了嘛？」

「今天要一起睡嘛」

「……!?」

正如字面意思，雪季惊地跳了起来。

「人、人家完全没问题，不过假如被爸爸发现的话……」

「被发现了也没关系嘛。我们只是在一起睡吧」

当然，春太也不认为高中生的哥哥和初中生的妹妹在一起睡觉很正常。

「要是雪季不想被发现的话，那就没办法了……」

「不、不是的，请等一下。我稍微做下准备！」

「准备？」

仅仅是睡上一觉，到底需要什么准备呢。

尽管意义不明，他却已然对妹妹奇怪的举动习以为常了。

春太走进自己的房间，正当他躺在床上摆弄着手机的时候——

「久、久等了！」

「什么嘛，只是拿个枕头过来啊」

走进房间里来的妹妹把她中意的粉色枕头抱在怀里。

「不、不是的，从现在才开始，今天的我还剩一次变身的机会」（译者注：“还剩一次变身的机会”此梗应该是出自《奥特曼》系列的特摄剧，由于类似台词较多这里便不具体考证了）

「变身？」

「我稍微打扰一下了，哥哥」

雪季将枕头推给春太，然后坐到床上。

仔细一看，雪季的手边有一件单薄的衣服。

好像是和枕头一起拿来的。

「人家一直烦恼着什么时候才能穿上这件，看来现在正是那个时候呢」

「怎么这么夸张……我说，那是什么？」

「是叫作“情趣内衣”的东西」

雪季一下子举起手里拿着的衣服。

不知为什么带有些轻飘飘的感觉，看上去是一件状似通透的粉色连衣裙的衣服。

「容我再次道歉」

雪季下定决心般地说道，迅速脱掉了睡衣上身。

在那之下，包裹着D罩杯胸部的胸衣同样是粉色的。

本来，雪季就只会穿白色、粉色或者水色的内衣。

「嗯~」

雪季进而也脱下睡衣下身丢在地板上。

当然，胖次也是粉色的。

「啊，人家并不、不是出于奇怪的目的才买来的哦？可不是穿上这个来挑起什么竞争的意思！是因为可爱才买的！」

「哈……」

在摸不着头脑的春太面前，雪季解开了粉色的胸衣。

对于初中生来说十分丰满的胸部富有弹性地摇动着出现在眼前。

随后，雪季把情趣内衣从头上套了下来。

不仅各处都是轻飘飘地，还有一部分是透明的，几乎能看光胖次。

胸部的乳沟也显现而出，而且由于衣服的尺寸很短，因此即便不透明也差不多可以正常地看到胖次了。

「你啊，竟然有一件那么涩情的睡衣嘛……」

「这不是我、我选的……应该说是小、小冰她说“樱羽前辈会很高兴的”，然后强硬地让我买下的吧……」

「冰川她在干什么啊……冷泉也在吧，那家伙没能阻止嘛」

「小冷她去买了更加H的情趣内衣」

「比这还要涩情的东西，我都不能想象啊」

「哥哥不用想象也可以。小冷她又不可能给哥哥看——这么说来，她好像说过想来我们家留宿一次、希望那时哥哥给她当家教的话呢」

「怎么说冷泉也不会来人家留宿的时候穿上情趣内衣吧」

话虽如此，他并不清楚冷泉在打着什么算盘。

需要有所警惕。

「话说，雪季你这幅打扮也有点……」

「毕竟很难、难得」

没有解释是什么很难得，雪季窸窸窣窣地钻进床铺。

「嗨，挺可爱的，而且挺合适，算了吧」

「哇，十分感谢。虽说有些害羞，不过人家有努力过真是太好了♡」

「我说，你穿那么薄不冷吗？」

「对不起，我非常冷」

「我猜也是呐……」

尽管春太的房间同样开着暖风，果然在十一月穿上将肩膀和腿部完全露出来的情趣内衣依旧是太冷了吧。

「来，盖好被子」

「好、好的……还有，我能抱着哥哥嘛？」

「这种事不需要我同意吧」

「好的♡」

雪季紧紧抱了过来。

充分发育的欧派也被她刻意般用力地压了上来。

在初中三年级就拥有如此有料的胸部。

是不是还会继续成长呢。

「亲亲……也不需要同意吧……嗯♡」

春太没做回应，默默地吻着妹妹。

他把少女的小脑袋抱在身前，吧唧吧唧地品尝她的唇。

「嗯，嗯嗯……♡」

雪季那边同样伸出小舌，春太则将其与自己的舌头纠缠在一起。

他尽情地品味着妹妹甜美的唇与火热的舌——

「呀……」

春太透过质地纤薄的情趣内衣来回抚摸少女小巧的臀部，时不时地用力抓上一把，感受那份柔软与弹性。

「哥、哥哥……今天的手法是不是有点太过H了……？」

「不行嘛？」

「不、不是的……你想怎样对人家都好……可是，人家不是女朋友而是妹妹哦？」

「说的是呐……」

妹妹这个单词，果然对如今的春太来说就如同刺入胸口一般。

「是的呀……嗯、嗯嗯……♡」

春太再次吻上雪季甜美的唇，贪婪地尽情品尝着——

「即使没有血缘关系，人家毕竟……是妹妹呢。毕竟是不能成为女朋友的呢」

「……雪季会当妹妹到什么时候呢」

春太忽然喃喃自语道。

雪季一脸疑惑不解地歪了歪头——

「我一直都是妹妹哦。不过……」

“秋”的一声，雪季主动亲了过来。

「如果哥哥……肯收下我的全部的话……」

「……」

雪季没有说到最后，而是把脸埋在春太怀里并紧紧抱了上去，像是要隐藏起自己的表情一般。

她就这样很用力地抱着哥哥，没有起身的意思。

「我说了奇怪的话，抱歉」

「……」

雪季保持埋住脸的姿势，似乎摇了摇头。

现在——相较于身为自己女朋友的晶穗，他和雪季能够交往的可能性变得更高了。

不仅没有血缘关系，甚至姓氏都不同。

雪季妹妹的身份，是他们从记事以来便构筑起的、作为兄妹相处的时光的存在所致。

那段时光是能够超越遗传因子以及社会性立场的东西吗？

假若，春太和雪季有心如此的话，交往也——

虽然有些过于超前了，但是连结婚都会成为可能吧。

在春太看来，那曾是完全没有料想到的情况。

生母的坟墓，血脉相连的妹妹晶穗，身为晶穗母亲的魔女——

再加上，他抱在怀里的、和自己没有血缘关系的身着情趣内衣的妹妹。

对于春太来说，能够困扰他的人或事物好像有太多太多了。

若要问他最重要的东西为何，那么他能够当即回答。

然而，他也很清楚那份答案会伤害到某些人。

春太的心里存在着即使会伤及某些人却依旧想要坚持到底的意念——这种漂亮话，看来他并不能说出口。

第5话 妹妹不甚了解哥哥的日常

硕大的躯体以惊人的速度嗖地从眼前闪过。

就在一瞬间里，对方做出了两次佯攻，使他轻易就上了当。

「嘁……！」

春太连忙跳起，但已经太迟了。

松风高大的身体高高跃起，如同随手一抛般将球投出。

「可恶……！」

连篮球的落点都无需确认。

在仅有的一段距离上划出一道抛物线飞去的篮球，发出“唰”第一声，穿过篮网。

「好了，这下是我赢了。不好意思呐，春太郎」

「咕……你既然是个篮球队的现役，就稍微给我放点水啊！」

春太瞪了松风一眼，一屁股坐在地上。

这里是春太他们就读的悠凛馆高中的操场。

不知何故，在操场的一角有块篮球场。

毕竟春太他们所来自的初中在操场上也有篮筐，说不定并不稀奇。

不必说是篮球部，就连其他社团也不会使用这一角。

只要不在意棒球部或者足球部偶尔会有球飞过来的情况的话，放学后可以在这里打打篮球放松一下。

「哈……松风，你这不是打得更好了嘛」

「那是肯定的吧，我又不是在为了摆花架子才落伍地狂做训练」

「你也知道落伍了啊」

「嗨，毕竟我不讨厌努力和毅力呐」

松风笑嘻嘻道，做了个V字形的手势。

他的这位朋友——松风阳司不仅具备着体格优势，同样不会缺席训练。

与在初中的时候就为了“和妹妹一起回家”而退出篮球部的春太打比赛的话，后者是不可能取胜的。

「话说，你今天社团活动没去吧。不是让你修养身体吗？」

「我就是随便玩玩，没做什么剧烈运动哟」

「你这家伙……」

尽管他一副悔恨的样子，事实却是在十分钟左右的1对1中春太拿他毫无办法。

松风投中十球，春太则只有两球。

「我本来是一球都不打算让你投中呐。你想啊，我这人在比试的时候是不可能放水的」

「这根本不是什么玩玩吧……」

「春太郎，你长个儿了呐。我今年一公分也没长，要被你追上了」

「……别人问过我——我父母两个人在高中时代都还在长高，我是不是也一样」

「谁跟你说的啊。不过，我确实感觉春太郎还会长高呐」

「我可是一点都不开心呐。明明不是要从事体育运动，长到180以上反而感觉不方便」

「别凡尔赛了。我们篮球部的队员们，大伙儿可都想超过180呐」

「要是能分给别人的话我也想分啊」

春太苦笑道。

春天在测量身高的时候是181，但恐怕又长了两三公分。

他希望身高能停在这个范围附近。

「樱羽小姐也长了不少呐。大概已经超过了170吧？」

「你要说170的话那家伙会发火的哟。雪季好像也差不多不想长个子了」

松风依旧称呼雪季为“雪季小姐”。

如今雪季的姓氏不是樱羽而是冬野了，她却好像不以为意。

自从雪季回到樱羽家，也和松风见了几次面。松风叫她“樱羽小姐”，而她本人也顺其自然地接受了。

「的确，她说过“再长高就不可爱了”之类的话呐」

「樱羽小姐毕竟脸蛋可爱的不得了，所以没关系吧？」

「大概是本人觉得个子太大就不可爱了呐」

春太同样认为，就算雪季的身高超过180也完全没关系。

虽然妹妹是个稚气犹存的美少女，估计之后的三年里就会成长为一位成熟美女吧。

纵使她的身高超过了兄长，身为可爱妹妹的事实也并不会改变。

「樱羽小姐在埋头磨练自己呐。啊啊，不对，刚才在说春太郎的事吧」

「嗯？在说什么来着？」

「在说你也偶尔运动运动身子、排除一下杂念」

「……没在说那种事吧」

这位好朋友似乎发现了春太在自己身上发生了各种事之后正郁郁不快的状况。

虽说他没打算显露在脸上，看来果然还是瞒不过交往了很久的松风。

之前雪季刚刚离开的时候，他也和松风一起玩来排解过郁闷。

由于发生了这样那样的事，他因此十分感激这位朋友的陪伴。

「樱羽小姐都回来了，你还有什么——喂，等你想说的时候你会说的吧，春太郎」

「……松风你也是，有想说的话就说。比如想宰了篮球部的而前辈之类的」

「啊哈哈，我在初中的时候经常说呐，已经不会再说那种蠢话了哟。三年级的在夏天隐退之后我可轻松了呐。现在倒没有什么烦恼——啊啊」

「嗯？有什么问题吗？」

「嗯~」

松风一边用毛巾擦拭着脸上的汗水，一边哼唧着。

「聊这种话真的好嘛。算了，比不说好吧。你看，你和我去过樱羽小姐那儿了对吧？」

「啊啊，你是说我骑着轻型摩托去接雪季那会儿的事嘛」

毫不夸张地说，由于那对于春太来说算是人生的岔路，所以无法忘怀。

「那会儿纠缠樱羽小姐的女生们，你记得吧？」

「啊啊」

是那群看不惯身为转校生的雪季而屡屡集体声讨她、甚至做出偷拍这种行为的初中生们。

因为雪季已经决定将此事忘记了，因此春太一次也未提起关于她们的话题。

「那群女生的领导人……是叫霜月的那个孩子」

「啊……是那个梳着马尾辫的家伙嘛。她叫那个名字哈」

春太和她交换了电话号码以及LINE。

LINE的注册名使用了“霜月透子”这一全称。

「松风，你和那孩子发生了什么吗？你们好像一起打篮球然后你把她打爆了来着」

「对对，因为霜月原来也是篮球部的呐。只不过……」

「什么嘛，我不会放心上的，你就说吧。我和雪季都既往不咎了。至少雪季是那么做的，我也没在意了」

「是嘛」

松风一屁股坐到春太旁边。

「前些日子……大概两个星期之前吧。我和霜月又见了一面」

「见了一面？她特意来这儿的？」

春太略微吃惊。

坐电车要花上将近三个小时，并不是什么初中生能够说来就来的距离。

「这事要对春太郎讲也确实有点那啥。那孩子没有那么坏，该说是一不小心就做过了呢，还是说在樱羽小姐来之前她就像是在班里的、或者说学校里的公主一样的地位上呢」

「是被突然出现的雪季抢走了地位和名声嘛」

的确，回想起来的话梳着马尾辫的霜月意外地可爱。

可爱到甚至在偶像选拔上都像是能过关的。

「那个孩子，干的事就像个小鬼头呐。实际上毕竟是初中生，就是小鬼头。」

「就算这么说——」

她对雪季所做出的不良行为并不可能一笔勾销。

春太是如此想的，可是在既往不咎的前提下，春太无法说出口。

「我听她的意思是——她本来在那个小世界里被大家宠着，这个时候突然从外边来的樱羽小姐比自己要可爱的多，那帮男生就开始追捧她，然后她一不留神就干出了那种事——好像是这么样的一个经过」

「哎呀，大概这么个感觉我倒是知道呐」

「她看上去也真心觉得自己对樱羽小姐做了不好的事哟」

「是嘛……呃，等等。你说她跑到这里，是来给雪季道歉的吗？」

「她好像是说家里有什么事要来这边办，顺便就来找了我一趟」

「家里有事？她在这边有什么亲戚吗？」

「哎呀，我也没细问。不过好像是因为她没脸见春太郎和樱羽小姐，就换成来找我各种倾诉了。说是心里一直很难受」

「哼……人家很亲近你嘛，松风」

这位朋友身材高大，的的确确是个爽朗的体育达人。

况且，春太还深知他还是个表里如一的人。

松风也很受女生欢迎，尤其是很容易被年龄小的女生喜欢上。

看上松风的后辈，除冰川之外应该也有许多人吧。

「我们在周六见的面，首先听了听她的话，之后就带她去了各种地方。翘掉了社团活动」

「喂，那行吗，你可是篮球部的王牌」

「我倒不是王牌，不过人家搭上将近三个钟头来了，就那么回去也太可怜了吧」

「你办了件好心事呐」

话虽如此，这才像松风的风格。

既然已经惩罚过一次了，他便会干脆不计前嫌地关照一下霜月吧。

「嗨，虽说我们最后是做了。那孩子真棒啊」

「喂喂！？」

看来松风关照那个马尾辫霜月的程度要超过春太所想。

身为爽朗的体育达人一事与“爱好女”并不矛盾。

春太同样知道松风是个经验比较丰富的人。

从初中开始，松风也只和春太讲过他与女生的关系。

他一副满不在乎的样子，不过初高中的男生什么的就是那样吧。

尽管春太也没有具体对任何人讲起过他和晶穗的关系，但说不定松风他们那边更特殊。

松风和与雪季有些瓜葛的少女发生些什么倒是他的自由……

由于其他男生们闯进了操场上的篮球场地，春太决定回家。

让他们来做篮球狂魔松风的对手就好了吧。

反正对上松风不论几次都赢不了。

今天雪季好像因为在和冰川以及冷泉他们开学习会，所以他早回家倒也没什么意义。

「不过，松风也是没节操呐」

春太出了校门，一边悠闲自得地走着一边嘀咕道。

从初中时期开始，松风交女朋友就几乎没断过。

貌似他一开始就会告知对方篮球是最优先的事项，也没有脚踏两条船。

这便是松风自己相应的诚意吧。

即便是小他一岁的初中生也没有问题，却没想到对方竟然是那个霜月。

话虽如此，可能是仅此一次的关系。

至少，他频繁地和住在远方的霜月相见是不可能的吧。

正所谓真的只是发生了一次身体上的关系——

「……我说不了别人吧」

在旁人看来，春太也足够没节操了。

毕竟他明明和晶穗交往后早已越过了那条线，但又与雪季形成了不能说是单纯兄妹的关系。

然而，既然都成为了高中生，恋爱与性之间的关系就无法剪断。

尽管雪季和霜月还是初中生，可是在初三即完成初体验的女孩子并不少见吧。

哦不，确切来讲雪季应该——是未经“人事”的。

「喂~樱~樱~」

「诶？」

正当他愣愣地想着这些向前走的时候，被听上去漫不经心的嗓音叫住了。

「在放学路上遇到你这种事很少见呢」

「你好，美波小姐」

来人是他打工的前辈、身为女大学生的阳向美波。

她将一头中长的红发随意地绑在脑后，一副身着运动衫而脚穿凉鞋的打扮。

「什么啊，你这幅打扮。就像不良少女一样」

「好没礼貌呐。就算这样，美波我也在正经地活着、认真做一个女大学生哦？」

「是那样嘛……」

而且，美波是完全素颜的，

由于春太身边最亲近的女性（妹妹）是即便去便利店的时候都会一件件地换下室内服的类型，因此对于像美波这样不怎么上心的女生会有种违和感。

「那么你在做什么呢，美波小姐」

「我正从便利回来哦」

美波举了举小号的环保购物袋。

看来她居然意外地在善待地球环境。

如此说来，春太事到如今才发觉——

自己貌似在基本上无意识地向购物中心Air进发，而非自家。

美波住的公寓就在Air近旁。

「啊，正好。樱，你今天没有排班吧？」

「嗯嗯，我正打算回家久违地好好玩玩CS64」

「那就请你来我家吧♡」

「哈？咦，我刚说了待会儿要玩CS64……」

「喂喂，樱。你竟然放弃了进到美女大学生房间里的机会，这样还算的上男高中生嘛？」

「这么说的话，请你收拾地更像美女大学生的房间啊」

虽然他去美波的房间玩过好几次，那里却总是被游戏机、游戏软件和游戏周边完全掩埋。

他甚至难以想象她是如何在那个房间里生活的。

「先别管那么多啦，来吧」

「哈……」

说了这么多，春太原来也是体育会系的人。

一旦面对前辈的命令便无法违逆（译者注：在日本体育会的运动部中，通常会很重视对长辈的服从和崇尚毅力的气质）。

步行了两分钟左右，他们到达了美波的公寓楼。

是一栋不大却依旧崭新的建筑物，居民好像大多是学生。

「我回来了~」

「打扰了」

房间理所当然地和以前一样——哦不，比那更加凌乱。

屋里放置着一台50英寸的电视机以及一部24英寸的液晶屏幕。

估计是在大型电视机上玩RPG和冒险游戏，而在24英寸屏幕上玩FPS和格斗游戏。

格斗游戏在大屏幕上玩的话，调转视角的次数变多了就不太方便。

配备不同尺寸的屏幕是唯独硬核玩家们才会有的想法。

当然，屏幕接上了各种新老游戏机。

「又是当你游戏的对手嘛？在这个网络对战全盛的时代没必要特意离线对战——呜哇」

「先随便坐吧♪」

美波解开了束在脑后的头发——突然脱掉了运动上衣。

在那之下，只有一件和身体紧密贴合的灰色吊带背心。

而且她甚至还脱掉了运动裤。

一副上身吊带背心、下身黑色蕾边内裤的打扮。

「你为、为什么脱掉了啊？」

「因为是在自己的房间啦，不可能穿着裤子什么的吧。好啦好啦，樱啊，毕竟不是漫画，你以为女生在家里也穿什么裙子、打扮地干净整齐嘛？」

「有客人在的话，那种情况也不少见吧？」

春太总觉得近几天也有谁好像突然脱过衣服，便同时吐槽道。

美波歪着头说了一句「是嘛？」，然后跳上了床。

床上放着手柄和遥控器。

这位前辈似乎放弃了堆满东西的地板，转而在床上过活了。

「而且，今天啊——我想请樱和我在现实中对战」

「要、要做什么啊？」

美波突然拉了拉吊带背心的胸口处。

仔细看看，好像是没有带胸罩。

当他发觉没有胸罩的时候——在胸部的顶端，挺起的蓓蕾的形状便呈现了出来。

「来年长的大姐姐房间里，不就是在期待着这种情节嘛？」

「不可能是那、那样吧……」

「没关系，没关系。我会对你的女朋友和妹妹两个人保密啦♡」

「你在说什、什么……哇」

春太被她抓住手腕、拽到床上。

明明由于体重上的压倒性优势，春太一边应该在上的。

但美波却压到了躺在床上的春太身上。

「樱，你大意了呢。美波我啊，别看这样可意外是个肉食系哦……」

「……」

美波用舌头舔了舔嘴唇。

这个突发情况是怎么回事啊——

春太虽然困惑，但是目光却无法从被弄乱的吊带背心胸口处的乳沟那里移开。

松风和霜月是经过怎样一个过程才搞在一起的呢。

他突然在意起那个问题——

「噗哈哈哈哈，樱刚才那个表情！」

「……美波小姐真是坏心眼呢」

「不过话说回来，要是那个时候樱有那个意思的话，我可就给你做了呢」

「还在继续说那个玩笑嘛」

「你看，美波我虽然最喜欢弟弟了，但怎么说都不能和弟弟做吧？也没想过要做。所以就想着——有股小弟弟气质的樱就可以吧~这是真的哦？」

「我不是小弟弟，是你打工的后辈」

看来美波有个弟弟这件事是真的。

即便如此，自己一个单纯的打工后辈被当成弟弟套近乎也很为难。

床上的现实对战，在美波一个人的大笑声中落下帷幕——

此刻，两个人正在面朝屏幕玩游戏。

他们在用最新款的游戏机玩着“强破”的最新一作。

「说来，你玩了之前买的第一代“强破”嘛？」

「还没有哦。我想着到了我妹妹的精神状态被逼到绝境的时候再让她玩。就这么普普通通地给她玩太惯着她了」

「你不是专业惯妹妹选手嘛？」

「连没有和我妹妹说过话的美波小姐你都觉得我是个硬核妹控了嘛？」

「哎呀~有那么一个美少女妹妹还不变成妹控的男生存在嘛？」

「……算了，我就当你是在夸奖我妹妹了」

「不过，她虽然和樱一样个子都高，长相和气质却不怎么像呢。难不成实际上没有血缘关系！」

「……啊哈哈」

春太自然也没有告诉美波雪季不是自己亲妹妹的事实。

「……」

冷不丁地，他心中冒出一个疑问——那个魔女会不会知道呢？

月夜见秋叶说过：她不太了解父亲的再婚对象。

对于雪季似乎也只是知道她的存在罢了。

反过来说，她虽然看样子知道雪季的存在，但又知不知道她和春太之间血缘关系的有无呢。

「啊，可恶！你这会儿朝我放大嘛！被揍飞了~！」

「好嘞，我还能继续打哦」

「我说呀，樱？可能你还是高中生所以不懂，这世上可是一种叫作“放水”的行为哦？」

「嗯嗯，因为我还是高中生，就当我不懂吧」

「切」

美波是一位硬核玩家，所以大部分游戏都比春太玩得溜。

只不过可能是出于身为怀旧玩家的缘故，她主要擅长玩的好像是横屏滚动的格斗游戏和竖屏滚动的射击游戏。

「哎呀，樱你也是哈」

「怎么了？」

美波“秋”地亲了下他的脸。

「你在做什、什么呀，美波小姐！」

「樱工作也很认真，虽然有点横却是个可爱的后辈呢。美波小姐很中意你哦」

「……这种话会面对着本人讲嘛？」

一边震撼于她嘴唇的柔软，春太一边反问道。

「想说的话必须要说呢，因为不知道什么时候就没法讲了」

「……美波小姐？」

美波略显寂寞得笑笑。

「嗨，毕竟在青春期的时候也会有不少烦恼呢。假如你实在没什么办法的话，美波小姐就来陪陪你吧」

「……陪我玩游戏吗？」

「陪你sex」

「这种话就算你想讲也没必要讲吧！」

看来不仅是松风，就连美波也看出了春太的郁闷。

美波大概是为了让后辈恢复精神才来劝诱的。

「哎呀，不过是真的哦？能通过sex来解决的问题可是相当多呢。即便没有实现本来的目的……啊，本来的目的是造小——」

「所以我才说你不用讲啦！」

「是嘛？但是呀，身体贴在一起做一些舒服的事情的话，肯定有什么东西会改变的哦」

「是那样嘛……」

然而对于春太来说，他同样有些印象。

在最爱的妹妹和母亲离开后——

他和晶穗交往并保持关系，部分——也是由于寂寞。

至少在和晶穗肌肤相亲的时间里，他便只能想着她的事。

甚至雪季的事大概都忘掉了。

那应该绝非坏事吧。

「哎，美波我虽说是个成熟的女大学生但还是处女呢。呀嘿♡」

「你刚才这句话让之前的话都完全没有说服力了啊！」

莫非，我不相信女生会更好嘛。

春太对于即将陷入不信任女性心理的自己感到害怕——

「呼……」

春太在打开自家房门的同时，叹了一口气。

本来今天放学后没有任何安排，却搞得相当累。

和松风打了篮球，又和美波玩了游戏。

美波由于和大学的朋友有些事，游戏才因此告一段落。

现在是下午六点多。

雪季在和冰川以及冷泉开学习会，父亲还没有回家。

因为每次学习会都会顺带上晚饭，所以雪季还要晚一些才回来吧。

「哦，必须要先检查一下」

他打开玄关的门锁之后想了起来。

春太向车库里看去，想确认一下汽车旁盖着罩子的Reizen号是否安然无恙地停在那里——

「……呃，喂」

「啊，出现了，樱羽前辈」

「啥叫“出现了”啊，冷泉」

在Reizen号的旁边，一位戴着红框眼镜的初中女生静静坐在那里。

她作为雪季的好朋友之一，是春太初中的后辈。

她穿着白色校服夹克和裙子，外加一件薄薄的粉丝外衣。

不知是不是感到冷，她把双手插进外衣口袋，蜷缩着身体。

「你不是在和雪季、冰川一起开学习会吗？」

「中途咱说有点事就溜了」

「就那么关心用自己的姓起名的摩托车吗？」

「那是，毕竟是起了咱名字的、就像咱孩子一样的摩托车。前辈每天都会骑上咱的孩子呢」

「别说怪话。真是的……都这么冷了，你在干什么。来吧，进屋」

「吼~啊」

怎么说都不能在玄关前把妹妹的朋友赶回去。

已经日暮西山了，室外的气温完全降了下来。

作为前辈也必须要招待人家一杯热饮。

「哈~好温暖~活过来了哦」

「你在干什么啊，都快要冻死了」

冷泉在客厅空调附近转来转去，让全身充分沐浴在暖风之中。

春太在这段时间用袋装茶包给泡了红茶。

若是雪季的话便会用茶叶来泡了，春太却不具备那种技能。

「你爱喝红茶吧？加砂糖不加牛奶对吧」

「哦~前辈把咱的喜好记得很清楚呢」

「我当家教的时候你经常喝那个吧」

「哎呀，话是这么说，不过竟然连那么细微的地方都能注意到呢~」

冷泉开心地说着，坐在沙发上享受地啜饮着红茶。

春太也站到沙发前，将红茶端到嘴边。

「所以说你有什么事？在学习会上有什么不懂的地方吗？」

「已经十一月了哦。再有不懂的地方就完蛋啦」

「那也是。嗨，冷泉你还是可以的，比雪季强多了」

「雪也在努力了。今天也没有闲聊，而是认真地向冰冰请教呢」

「嘿，那个雪季竟然没有说闲话嘛」

在春太教雪季那会儿，她时不时就开始闲聊了。

相比冰川春太更宠着雪季，所以雪季也相较冰川更容易向春太撒娇吧。

「她就是偶尔看看手机这种，还是能集中注意力的」

「那不是集中不了吗？在没收手机之前是不会想学习的吧」

「啊啊，好像是雪的妈妈在联系她哦」

「什么嘛，那样的话倒是没什么」

分居的母亲联系她频繁一些是正常的。

「话说，冰川那么教别人——呃，她应该完全没问题呐。我下意识地因为她的外表就拒绝接受她是个聪明人的事实了……」

「啊哈哈，真是失礼的前辈呢。毕竟看上去是个运动少女呢，冰冰」

冷泉咯咯直笑。

作为这个冷泉和雪季的好朋友，冰川虽说是一位梳着短发、有着小麦色皮肤而且看上去很活泼的孩子，却是一位成绩优秀的才女。

「没问题吧，相比能不能考上，冰冰她更关注能不能考第一名哦。本人貌似倒是说只要能通过考试就足够了」

「……毕竟动机不纯呐」

冰川的目的是和松风就读同一所学校。

「哎呀~作为女初中生很正经了吧。甚至可以说太正常啦」

「是那么回事嘛。算啦，比起没有把什么第一名当成目标的那种水平的我，冰川她当然更厉害啦。我无话可说」

「就是这么一回事，所以冰冰还有雪大概都没问题」

「等等。你别把自己从“没问题”的范围里省略啊？」

春太作为冷泉的家庭教师，可是规矩地收了打工费的。

如果这样她还是落榜的话，真心不是闹着玩的。

「嗯……前辈，在你看来咱考上悠凛馆的可能性有几成啊？」

「哈？那种东西，补习班会给出判定的吧？」

冷泉不仅雇了家教，也在上着补习班。

「虽然是那样，但人家想听听前辈的判断啦」

「你说判断……我可没有补习班那种精细的数据啊？」

因为不想说出不负责任的话，春太极少给出数字一类的东西。

在补习班里会根据模拟考试为合格与否的判定给出等级划分，那是最能够作为参考的东西了吧。

「比起补习班老师的话，交情深厚的前辈的话更有参考性哦」

「毕竟我们是你上初中之后才认识的，没有那么长的交情吧。不过，嗯……」

尽管冷泉经常开玩笑，这听上去却姑且像是个严肃的话题。

毕竟是关乎于未来规划的话题，他也不能张口就来。

不过，春太当然是研究过自己教的孩子考上的可能性。

「嗯，大概八成吧。毕竟不可能是十成，足够了吧」

「噢噢，前辈这么说的话，那就没错了呢」

高兴的冷泉 “啪”的一声击掌道。

「可是，咱怎么说也是个纯真的应试生，所以不放心是藏不住的呢」

「你情绪不稳定嘛，我倒是懂你的心情呐」

「是吧！所以啊，前辈！」

「怎、怎么啦」

冷泉起身，双手用力地抓过春太的手。

「呐~前辈。如果咱顺利被悠凛馆录取的话——」

「怎么，要奖励吗？」

「请和咱H！」

「……」

镜片后冷泉的眼里没有笑意。

黑色的齐颈短发，以及红框眼镜。

虽然释放出一股文学少女般的气质，其内在却仿佛体育会系的人一样直率。

冷泉——冷泉素子，看来并没有在开玩笑。

「……你在说什么啊」

「前辈，你那种反应可不好玩哦」

「要是盼着好玩的话，你也铺垫地明显一点啊」

「喔，就算你想把这拿去表演夫妻相声也不行哦。这话是认真的」（译者注：前文的“铺垫（前フリ）”正是相声（漫才）的第一个过程，随后便是“装呆（ボケ）”和“吐槽（ツッコミ）”，因此这里冷泉才会用“夫妻相声”接话）

咕咕——冷泉抓着春太的双手加上力气。

「前辈H过吗？顺便一提咱还是没被开发过的处女」

「……你好污哟，什么叫“没被开发过”。你先来这么一句，我就只能回答了不是嘛」

「因为人家觉得前辈大概是这样的人，就抢了个先手」

「姑且……我是有经验的」

尽管觉得自己就像傻瓜一样，春太依旧诚实地回答道。

「也是呢，前辈这样的可是意外地受欢迎呢……啊~可恶，真的吗！」

「喔、喂」

这位后辈少见地将感情暴露无遗。

甚至让春太有点害怕。

「不，咱知道的。之前总觉得有一个像是女朋友的小不点在」

「……还“小不点”，我说你啊」

「啊，在初中的时候也总感觉有些可疑」

「……你果真在盯着我啊」

初中时代——确实，春太身上也不是没发生过那种事。

话虽如此，那倒是没什么可说的。

是一段那种不确定雪季有没有发现的、谈不上是恋爱一般的经历。

「不，不管是初中时候的事还是现在的事，咱都没有去探查对方的信息哦。完全没有哦」

「我看你可是非常在意呐……」

暂且不论春太初中时代的回忆——

虽说他没有把和晶穗交往的事对外宣传，却也没有刻意隐瞒。

雪季和美波都知道了，所以即便冷泉知道也不算稀奇。

「本来你要说没经验的话，就不该找我这种——」

「正是因为没有经验才和前辈说的哦。你明明知道的」

「……」

「没关系的，只要一次。我绝对不会让雪发现的啦。她发现自己的好朋友和老哥H过的话，最坏说不定会和咱断绝朋友关系。那种结果咱是绝对不想要的」

「……你就算冒着那种风险也要……？」

「人家就算冒着那种风险，也想被前辈侵犯」

「别说侵犯啊」

春太“呼”地叹了口气。

美波也好，今天到底是怎么了——他想抱怨一句。

然而，这位后辈过于认真，以至于他说不出口。

「我说啊，冷泉。你学习学过火了，太累了。今天已经不用学习了，先回家好好睡上一觉，回想一下你对我说过的话」

「咱可没有蠢到会一时迷糊说出这种话。咱不是笨蛋这一点，当咱家教的前辈应该很清楚的」

「……」

看来耐心地和她讲道理都是没用的。

「还是说……咱不可爱呢？欧派那确实比不上雪，但即便这样在班里也算大的哦？」

「喂」

冷泉把自己抓着的春太的手隔着校服按在自己的胸脯上。

的确——不必说晶穗，她都不及雪季，但能够感受到柔软且具有一定分量的两团饱满。

「拜托了，前辈！别看咱这样，也是很不耐压的！不过，要是知道有奖励的话——」

「你真是最大限度地来利用考试这个事呐……」

已经不存在怀疑的余地了。

些微地——冷泉素子貌似对春太抱有好感，虽然他并不认为只是些微。

若非如此，她就不会和自己在网咖的对座上做出紧贴等行为了。

在那种情况下被可爱的初中女生贴着的话，不起奇怪的心思才更难。

他本来以为——是冷泉信任着好朋友的哥哥。

如今看来除了信任之外，她对于春太还有其他的感情。

在那个场合之下不论发生什么——冷泉她或许都做好了接受的心理准备。

「怎么样啊……我（私）就不可以吗？」

和以往不同——那恐怕就是冷泉本来的口吻。

春太是第一次听到。

他切身感受到了冷泉是认真的这一事实。

然而，由于对方是应试生，他也不能冷酷无情到给出令其精神受到冲击的回答。

或许，这位聪明的后辈连这一点都算计到了吧——

「……在冷泉你考试通过之后，如果心情还没变的话，我会考虑的。毕竟因为考试，你自己的精神状态肯定被逼到了极限呐。你要是考上了说不定我会改变主意。」

「……」

「抱歉啊，可我只能说到这儿了」

「嗯、嗯……虽说完全算不上什么保证……既然这样！」

冷泉用力地紧抱过来。

「喔、喂，我说你差不多该松手了」

「前辈，咱觉得突如其来的H对于处女来说难度太高了哦」

「哈？」

「所以……」

冷泉一直以来笑嘻嘻的脸上露出羞耻的表情，连耳朵都变得通红。

「所以，只要一会儿！一会儿就好，可以稍微对咱使使坏嘛？」

「你说调戏！？」（译者注：这两句里的いたずら除了“使坏、恶作剧”之外，进一步讲还有“调戏、猥亵”的意思。根据个人理解，春太可能理解为了后者导致惊叹；至于冷泉，由于是在说自己，这里译为“调戏、猥亵”不太合适，当然也不排除老贼xp奇怪的可能）

「喔，咱说错了。一点点就好……不可以预付嘛？」

春太固然知道“预付”这种词的含义。

「一点点……真的是一点点就够了。就算只有前端！」

「喂」

「啊，不好意思。那个是开玩笑的。但如果能预付一点的话，咱就相信前辈刚才对我说的话，之后会只专心于考试复习的」

冷泉这么说完——脱掉了白色夹克，窸窸窣窣地解起衬衫的扣子。

当然，是和雪季穿的那件完全同一款式的白色衬衫。

无论是雪季穿这件衣服的时候还是脱掉的时候，春太都见过无数次了。

但是他竟然会目睹其他女孩子脱衣服的场景——（译者吐槽：晶穗、美波被你忘了？）

「……我说啊，你刚才的问题我暂且先给个回答」

「哪个问题啊？说了好多，咱自己都完全混乱了」

「哈……」

春太轻抚着冷泉的脸颊。

「冷泉，你很可爱。关于胸部我不做评价」

「……这才像前辈嘛♡」

冷泉微笑着，再次抱了过来。

她的胸衣已然暴露在外。虽然春太没有置评，意外地有些大的胸部依旧被她压了过来。

果真变成麻烦事了。

春太在感受着可爱后辈胸部的柔软与体温的同时，也对于自己是幸运亦或是不幸而有所迷茫。

第6话 妹妹不知哥哥与好友的秘密

「……咦？」

半夜过一点的时候——

待春太从一楼的厕所回到房间，他注意到有光线从雪季的房门那里洒出。

「喂，雪季。你睡觉就把灯关好——」

「啊，哥哥」

他先敲了敲门而后打开房门，发现雪季正面朝书桌坐着。

她在宽松的睡衣外披上了一张薄毛毯。

那套涩情过头的情趣内衣看来的确仅限于那一晚。

「抱歉，我以为你睡熟了」

「啊哈哈，是会那么想呢。我有些在意的地方，正在学习呢」

「是嘛……」

雪季如今没有去上学，白天的时间也完全在用来复习考试。

由于白天很努力，因此她晚上不怎么熬夜。

「今天你和冰川——冷泉她们开了学习会吧？别太拼命了哟」

「好的，今天是特殊情况。人家没什么体力，要是勉强自己、搞坏了身体，为此丢掉好几天的话就不值当了呢」

「嗯，你明白就好」

严寒的季节即将来临。

即便是正常生活都容易患上感冒，因此还是控制一下体力消耗的好。

「我和小冰小冷学习之后，有了各种各样的发现。但是都到这个时间了哥哥也没睡，不多见呢？」

「啊~我稍微玩了下“Legendes”这个游戏」

「诶，难得哥哥会玩大逃杀类游戏呢？」

大逃杀类游戏，是指许多玩家相互残杀直到只剩最后一人——这种类型的游戏。

Legendes是以三人为一队进行战斗的，幸存下来的队伍便会成为冠军。

由于基本的游玩是免费的，所以在全世界都颇有人气。

「CS64在SS段里的排名也上不去了，我就稍微换换心情」

「这话是对还在S级的我发出的挑战吗？」

「不、不是啦。哎呀，Legendes的操作手感也和CS64很像，我就想稍微玩一玩」

在CS64中升到最高段位的SS之后，还会获得一个在SS段位内的排名。

春太在段位内依旧处于下游，几乎没有提升。

原因便是——由于一个人玩雪季喜欢的游戏有些不好意思而无法集中注意力。

为了转换心情试了试其他游戏，但他自己也明白那并无用处。

「我也有点不擅长大逃杀呢，主要是死的那一刻就结束了这一点。还是能无限复活的CS64适合我呢~」

「我也是。那接下来我也练练“强破”，向雪季复仇吧……」

「啊，不可以玩“强破”哦。那可是人家唯一一部能够完胜哥哥的游戏。你不可以变强」

「我怎么都想在“强破”里压你一头呐……」

前些天在游戏厅玩“强破G”完败的惨痛回忆在春太脑海里复苏了。

明明一点都没让着妹妹，这就令他脸上更加挂不住了。（译者注：这里原文用了“忖度”一词，本意为“揣度”，引申起来有“应酬”、“见色行事”的含义，由于没有直接查到适用于本文语境的含义，因此暂译为“放水”、“谦让”的含义，下同，欢迎对此有所了解的大佬提出建议）

「哦，抱歉。打扰你学习了呐。别太勉强自己哟？」

「啊，我这就结束了，正好。」

雪季微笑道，啪地一声合上笔记本。

「那喝杯茶——啊不，睡前喝茶不太好吧。喝杯热牛奶嘛？」

「啊，好的。哥哥要是也喝的话我去准备——」

「怎么说这点事我也是能弄好的。你稍等一会儿」

春太走出雪季的房间，来到厨房，用微波炉把倒入杯中的牛奶热了一下。

端着两杯热牛奶，他回到了雪季的房间。

「给，雪季」

「十分感谢，哥哥」

雪季开心地接过杯子，一口喝下。

「好烫，不过很好喝。哥哥给热的牛奶味道微妙的不太一样呢」

「味道不会变吧」

春太哈哈笑着坐到雪季的床上。

若是一般的妙龄少女，兄长坐到她床上的话很可能会生气，然而雪季自然是丝毫也不在意。

「啊，我想起来了」

「嗯？」

「今天小冷来了吧，怎么样？」

「啊啊，可太舒服了——不是！诶，雪季也知道吗？」

「刚才，哥哥是不是说了奇怪的话？」

「没、没有，什么都没说……」

「是嘛。不是的，小冷她说有事就从学习会溜走了，还说顺便也要和哥哥说几句话」

「啊，啊啊……她提出要是通过考试的话想要奖励呐」

春太暂且挑出了方便讲的事实向雪季说明。

「啊哈哈，是小冷的风格呢。奖励是要给她什么啊？」

「预支了相当多的——啊不，给她什么的决定权不在我身上呐」

「哥哥好像又说了奇怪的内容……哎呀，小冷总喜欢开玩笑，却很温柔呢。不会强人所难的」

「……是呐」

那件相当强人所难的事还是先不要说了。

没有必要刻意破坏妹妹对于好朋友的印象。

至少春太理解到了冷泉是认真的。

正是因此，在被冷泉“无论如何”地软磨硬泡下，稍微——哦不，他们做了许多。

怎么说也没有把冷泉想要的东西全部给她，不过——

假如冷泉考上悠凛馆的话，难不成他真的要将冷泉想要的奖励给她嘛？

那对于春太也不能说不算奖励。

冷泉素子，即便在初中也是一位有名的美少女。

甚至在春太的朋友里，也有许多人看上了小他们一岁的冷泉。

「那家伙，从来都不摘下眼镜呐……」

「诶？眼镜？是说小冷吗？」

「啊，啊啊。我和冷泉稍微闹了会儿呐」

「啊~毕竟小冷她啊，实际上可是相当能胡闹的呢」

「她很厉害哩……」

连她自己所说的“在班里算大”的那一部位，也派上了各种用场。

冷泉似乎从网上学来了一身不良知识。

「真是的~小冷她对着哥哥做了什么啊。不过，小冷在我们的面前也从来不摘眼镜呢。“戴上眼镜之后，咱的面容才变得完美”——她说过这种话哦」

「嗯嗯，那家伙很适合戴眼镜呐」

「她现在戴的红框眼镜是和我一起挑选的哦。很可爱吧♡她说“因为雪的喜好应该和咱是最接近的啦”。但我倒是认为，小冷的喜好果然还是她本人最清楚了」

雪季“啊哈哈哈”地笑道。

或许，这并非冷泉自己的喜好，而是预料到了春太和雪季的喜好相似吧。

春太立刻便这样想道，不过他当然不会说出口。

顺便一提，红框眼镜符合春太的喜好。

「小冷在哥哥面前都不会摘下眼镜呢。实际上视力明明没有那么坏的」

看来不仅是冰川，天真无邪的妹妹同样不了解冷泉的心思。

仿佛雪季被她们隔绝在外了——然而作为兄长，春太并不想在复习考试都很不容易的当下将多余的信息提供给雪季。

冷泉也是一样的想法吧。

总而言之，冷泉似乎想用那套富有自信的眼镜娘模样逼迫春太就范。

「哈~哥哥的牛奶真好喝……这下能睡个好觉了」

「我的牛奶……哎呀，打扰你了不好意思。杯子我来洗吧」

「服务好周全呢，哥哥」

「你就当直到你考试结束前我都在服务期内吧」

「人家能作为回礼的服务，只有这种了哦♡」

“秋”地一声，雪季在仅有的一瞬间献上香吻。

「真是大奉送呐。那我顺便——」

「好的♡呀♡」

春太透过睡衣轻轻摸了摸雪季的胸脯，妹妹开心地笑了。

「哥哥真是的~只摸下欧派就够了嘛♡」

「摸其他地方也行吗。哎呀，还是算了。我去洗杯子了」

春太拿着两个人的杯子再次来到厨房，仔细地清洗了一下。

由于雪季对于家事十分细心，作为兄长也不能敷衍了事。

「呼……诶？」

当他回到二楼的时候，雪季正孤零零地站在走廊里。

「怎么了，雪季？你还没睡吗？」

「嗯、嗯嗯，我是准备睡了……」

「……那玩会儿游戏吧。一个小时左右可以吧」

「可、可以嘛！」

雪季的双眼一下子闪闪发光。

他只是下意识地推测了一下妹妹想说的话，看来是猜个正着。

今天白天在开学习会，甚至还学到了夜里——这样一来，她也会想要转换下心情吧。

「啊，可是……我如果困了倒是也能睡个午觉……」

「嗯？」

由于雪季没有上学，所以睡多久都可以。

若是午间犯困的话就稍微睡一会儿，让头脑清醒之后再学习——春太是如此嘱咐她的。

「哥哥明天还要上学吧？」

「少睡一小时左右也没什么哟」

春太哈哈笑道。

尽管春太没参加社团活动因而体力有所下降，但可能是因为原来的体力值很高，所以较一般人具备着足够的持久力。

「啊，对了，正好」

「怎么了吗？」

「你等我一会儿」

春太回到自己的房间，取出藏在衣柜里的东西。

看来令其保持在随即能用的状态是正确的做法。

要是麻利些的话，准备起来都花不上三分钟。

「好嘞……可以了，雪季」

「什么啊？啊，这不是Vii V嘛。好久没有看到了」

「还有这个」

「诶？啊，啊啊啊！」

「呃，喂。老爸他可在睡觉」

「唔唔……对、对不起」

春太马上用手捂住了喊出声的雪季的嘴。

待他放开，雪季便十分不好意思地道歉。

「爸爸被吵醒了吗……？」

「没听见什么响动呐，没事吧」

「太好了……如果半夜吵醒在类似黑心企业的地方工作的爸爸就太不合适了呢」

「是呐……」

春太也是一样，尽管对父亲有些看法，但是多亏了他肯卖力地工作，自己才能过上无忧无虑的生活。

在想明白这一点之后，他也无法做出当面指责父亲一类的行为了。

「但、但是，这个是怎么回事？这不是以前哥哥给弄丢的第一代“强破”的通常版嘛」

「你记得很清楚呐，果然是耿耿于怀嘛……」

「啊，不是的，人家已经不生气了哦？」

「那个时候你可是对我发了好大的火呐。我还想着雪季竟然是个这么能生气的家伙，甚至怀疑那人不是你了哦」

「有那么疑惑嘛……不过这个，哥哥竟然能找到呢？虽说我时不时也会在商店里或者网上找找……」

「我在我们店里找到的哦。因为没有带加价，市面上也没什么消息呐。本来只盼着赶巧了，没想到竟然在这么近的地方发现了」

「好厉害呢，哥哥真是个运气很棒的人呢！」

「只是偶然而已啦。我大概启动了一下，确认了能够正常运转」

「哇……！哥哥，来玩吧！我们两个人赶快尽情地玩吧！」

「啊，啊啊」

雪季看上去相当兴奋，她抓住春太的衣服可劲地摇晃。

两个人火速在春太房间的显示屏前坐下，开启游戏。

「哇啊啊啊啊……是它，就是它！人家光看到标题画面就想哭了……！」

「没想到你感动到这个地步」

「开、开始吧。人家想把哥哥打得落花流水，取回小时候的快感……！」

「不是感动而是快感吗」

雪季似乎只有在玩“强破”的时候形象才会改变。

他顺应妹妹的要求，立刻开始了游戏。

果然游戏太过老旧了，两个人的操作都有些不靠谱，但雪季一边好像率先找回了感觉。

「耶~我又赢了~♡」

「很开心呐，雪季……」

明明丝毫没有对妹妹放水，春太却完全被打得落花流水。

果然是因为今天发生了各种各样的事，精神状态不稳，才导致他无法在游戏上集中注意力。

「接着再来一次吧。这次我选这个角色吧~」

「那不是最弱的角色嘛。你要开始羞辱玩法了嘛……」（译者注：“舐めプ”，指在游戏中为了羞辱对手而放水或者作弊的玩法）

「呵呵呵~哥哥要是能赢我一次，人家就陪你认真玩啦」

他感觉很久没有见过高兴成这样的雪季了。

即便在扫墓归途上的游戏厅里，她也没有如此开心。

「好奇怪呐，本来这游戏买来是打算在雪季精神状态快要绷不住的时候用的，现在反而是我绷不住了呐」

「诶？精神状态绷不住……？」

「啊，我今天有点累了呐，和松风打了会儿篮球」

「是嘛，那请把视频给我看看」

「我说啊，我又不是U Cuber，打个篮球是不会录像的哟」

「诶……人家好想看哥哥打篮球的样子……」

「没必要那么失落。这两天我就约松风找个地方打球给你看」

「真、真的嘛」

雪季的脸上一下子泛起光彩。

虽然春太觉得像他这种业余爱好者打球的样子看起来也没什么意思，对于雪季来说却如同NBA的比赛一样。

顺带一提，在聊天的过程中，兄妹二人也在继续着“强破”的对决。

不如说是春太继续被揍。

「可恶，雪季的精神状况好稳定呐，就算被逼到走投无路这不是还能冷静地反击回来嘛」

「……也不是那样哦」

「嗯？难不成你学习的进展不顺利吗？」

「并不是那样……」

「雪季，你有什么事就说来听听」

「好、好的，倒不是什么大事……」

雪季把春太打得惨败并轻易获取胜利后，将手柄放在地板上。

「实际上妈妈联系了我……」

「这么说来，冷泉提过一句呐。有什么重要的消息吗？」

「我一直没说，对不起。我好像必须要回那边一趟哦」

「你没说就算了。要去老妈家里嘛。什么时候去？待几天？」

「可以的话马上去最好了。时间大概是两天左右吧，在那期间也许不能学习了，所以我想着趁现在尽量向前推进」

「所以你今天才奋斗到这么晚啊」

「我估计还要去那边的初中办事」

「诶？啊啊，雪季的学籍姑且还在那边的初中呐」

雪季不可能到了初三的秋天再转校，便把学籍留在了乡下的初中。

那边的校方也不可能不负责任地对此置之不理吧。

「所以说……霜月同学。呃，是哥哥也认识的那位梳着马尾辫的人」

「……」

巧合的是，他在几个小时之前刚刚听说了那个名字。

「霜月同学不知为何好像知道我要回那边……所以就联系我说要不要见一面」

「……真的嘛」

听到春太小声嘀咕了一句，雪季点了点头。

她却是一副完全提不起劲的样子。

那也是，毕竟霜月是欺凌自己的团体的主犯。

事到如今——春太应该对妹妹说的唯有一句话。

「雪季，我也陪你去吧。我也想见见老妈呐」

「哥哥……！」

按常理来想，应该是一件能够顺利结束的事，但实际会怎样呢。

春太并没有乐观到能够相信麻烦不断的自己的程度。

【幕间】

「好冷……」

晶穗走在路上，同时缩了缩身子。

尽管她具备耐寒的自信，然而在秋意已深的当下，只穿风衣快要受不住了。

她下身穿着紧身迷你裙和过膝长袜。

虽然现在也想给腿防寒，但作为女生在最低限度的爱美上还是不能退让。

她感觉差不多到了穿上丝卡将的时候了（译者注：スカジャン，是日本一种具有和风图案的夹克，通常有龙虎等刺绣图案，据说最初源于二战期间的驻日美军，当时曾流行过在飞行外套上绣上和风花纹并当做伴手礼送给亲朋好友的风潮，由此得名「Souvenir Jacket」，而后这类外套逐渐在日本年轻人之间盛行，其本体发源自横须贺吗，因此又名横须贺夹克，评论区这里给个AKB48的图吧，便于理解，他们四个穿的应该都是丝卡将）。

晶穗外表意外地清丽，却奇妙地与花哨的丝卡将很是相配。

即便不及雪季，晶穗也恰如其分地在衣着上用着心。

她并非想要受欢迎，而是因为相信在摇滚领域外表美观也是必要的。

晶穗正走在黑暗的夜路上。

来往的行人很少，大部分女高中生要走这里都会犹豫的吧。

然而，晶穗不甚介意。

身材虽小巧却很可爱的晶穗，从初中的时候开始就多次被男性骚扰。

在夜路上也被可疑的男人搭过讪。

即便如此，亦如晶穗对春太所说的那样，她对自己的运动能力有所自信，若是遇到的危机，她多少都算是能够凭借一己之力从中逃脱的。

从儿时起，她就从未在和男生的打架中输过。

虽然和亲哥哥春太的体格截然不同，可是腕力大这一点似乎是继承了同一段基因。

「啊，便利店便利店」

晶穗发现了便利店的亮光，就如同聚集在路灯旁的飞蛾一般晃晃悠悠地逐渐靠近。

她购买了牛奶咖啡与肉包，离开便利店又走了一会儿。

目的地有一座小型儿童公园。

秋千和滑梯孤零零地立在那里，不见人影。

时间已过午夜零点，这个时间也没有在公园玩耍的小孩子了吧。

「啊~甜甜的牛奶咖啡好像融进了身体……！」

晶穗坐在公园入口的栏杆上。

喝了一小口牛奶咖啡，她呼出一口气。

这个公园与晶穗家之间相差着徒步能够勉勉强强达到的距离。

然而，晶穗打小便多次造访过这座儿童公园。

她第一次来到这座公园是四五岁的时候。

那是将将记事的年纪——晶穗的记忆的确也模糊不清。

「说来我也真没出息呢……唉，毕竟是女的」（译者注：由于“没出息”的写法为女々しい，同时也有“女气”的意思，因此晶穗这么说）

她小声嘟囔道。

在小时候，她第一次被母亲带到这里——然后见到了“兄长”。

从那以后过了几天，她凭借自己的力量再度来到这座公园，幸运地得以见到了“兄长”。

那时，她尚且不知兄长的姓名。

「我一直以为他叫“春太郎”呢」（译者注：这里“春太郎”是片甲写法，类似的写法我这里用双引号标注，下同）

她不禁苦笑道。

兄长经常来这座公园玩耍，是因为要陪他的“妹妹”。

有一位个子很高、精力异常充沛的红发少年。

那位少年则称呼哥哥为“春太郎”。

晶穗屡次到访这座公园，尽管以扑空而告终的时候很多，但能够见到兄长身影的时候也不少。

不过，她只是从公园之外望着他，而没能搭话什么的。

叫“松风”的少年和叫“雪季”的妹妹。

与兄长一起玩的人每天都有所不同，这两个人却压倒性地频繁出现。

暂且不论“松风”，妹妹是怎么回事？

年幼的晶穗将此当作了一个疑问。

既然兄长是那个“春太郎”的话，自己不应该才是妹妹吗？她越想越觉得那个叫“雪季”的女孩子的存在难以理解。

“雪季”非常可爱。

她奶声奶气地叫着 “哥哥、哥哥”撒娇，总是开心地笑着。

可是，自己却不能叫哥哥。

妈妈是对我撒了谎嘛？

晶穗甚至抱有了此般疑问。

然而另一方面，她无论如何也无法把目光从“春太郎”身上移开。

在留意不被母亲发现的同时，她频繁地前往公园。

自己是什么时候不再那样做的呢——

『“小雪季”我啊~要和哥哥结婚哦』

晶穗吃惊于听到的这句话，不知为何从现场逃走了。

“雪季”并不仅是妹妹，甚至打算和兄长结婚嘛。

晶穗尚也年幼，但已经懂得兄妹不能结婚这种事了。

即便如此，“雪季”那天真无邪的一句话却格外地令她害怕。

那个孩子要从自己这里夺走一切——也许她曾那样想过。

她很害怕，甚至于从那之后再也没有到访过公园了。

现在想来，不禁对于自己的过于脆弱报以苦笑，不过——

「我是脆弱呢，还是执念太深呢……」

她把肉包的最后一块放入口中，将变得温热的牛奶咖啡灌下。

果然可能是执念太深呢——她叹了口气。

毕竟跨越了数年，自己再度开始追逐起了那对“兄妹”。

竟然都来到了早应不再光顾的公园，又恢复了以往的状态——

「……回去吧」

晶穗纵身跳下，将牛奶咖啡的杯子和肉包的垫纸扔进便利店的垃圾箱，开始往家的方向走去。

「嗯？」

与此同时，晶穗的手机上收到了LINE的消息。

「什么嘛，是“春太郎”啊」

春太貌似会玩游戏玩到很晚，即使在半夜也会正常地发过LINE来。

晶穗同样是个夜猫子，由于她也会像今晚这样半夜在外闲逛，所以倒是没有问题。

LINE的内容像往常一样是雪季的事。

然后，似乎就会发展成春太像往常一样被突如其来的事态所折腾的情况。

「又来了，真是让人操心的“哥哥”啊」

晶穗用手机打了一串字，回复了消息。

对于这一事态，自己已经想好应该怎么做了。

她单纯是由于成绩够得上才决定进入悠凛馆高中的。

不知是否是神的恶作剧，她在同一间教室与兄长再会了。

晶穗可以发誓，她并不知道春太入学的高中。

从她不去公园见他都过去将近十年了，但她不可能忘记兄长。

然而，不知不觉春太也不再是去那座公园玩耍的年纪，晶穗也提不起寄希望于偶然而前去和他相见的念头了。

因此，他们才一直没有相见。

尽管她自己都在想“我在干什么啊”，不过她一直连兄长的姓氏都不知道。

在教室里与兄长再会，她才得知他姓樱羽——不叫“春太郎”，而是叫春太这个名字。

顺便，她倒是也与让他误解的那个“犯人”再会了。

『嘛，有点恶心呢』

这，便是晶穗对兄长说的第一句话。

在她惊异于都成为了高中生却依旧粘着“妹妹”的兄长的同时——

那也是为了掩藏愈发壮大的感情而说出的严重背离本心的一句话。

距她惧怕雪季而逃走已过十年。

那个时候，晶穗若是仅仅将春太当作哥哥来看待的话，大概也不会逃走吧——

我啊，或许从那时起就已恋上了兄长。

她，发觉了这一点。

第7话 妹妹很困

在时至十一月中旬的星期六——

春太和雪季兄妹俩在车站的候车室等待着电车。

目的地自然是兄妹二人母亲的家。

此行的目的是办完雪季在那边中学里关于应试方面的一系列手续。

再有，就是两个孩子到母亲那里露个脸。

原本就很黏妈妈的雪季自不必说，春太也想偶尔去看望一下养母。

「唔~今天很冷呢」

雪季穿上冬季用的厚外套，连围巾都戴上了，可谓是“全副武装”。

这位妹妹状似很怕冷。

话虽如此，这种在外套之下穿着迷你裙而直接露出双腿的、无法舍弃爱美之心的地方却很有雪季的风格。

「那边好像更冷哟。说起来，我听说在那边也有十一月份就下第一场雪的情况」

「诶……虽然这么说对不起妈妈，不过我搬回来真的太好了……」

「是呐。话说回来，我倒也很怕冷呐」

「啊哈哈，是啊。从前哥哥就在暖气前面蜷成一团一动不动呢」

「这种事你记得真清楚呐……」

在现在的樱羽家只用空调了，以前不知道为什么也用过暖气。

春太都记得自己曾经是首屈一指的重度暖气用户。

「晶穗前辈穿得很单薄呢，她不冷吗？」

「嗯~我完全不冷。就算到了那边我觉得这样也没什么哦」

「……」

在雪季身旁站着的，是一头黑色长发中夹杂着粉色挑染的娇小少女——月夜见晶穗。

她在胸口大开的粉色吊带背心之上披着一件带有花朵刺绣的黑色丝卡将，下身则是牛仔布的迷你裙以及黑色裤袜。

的确是不适合于今天气温的单薄衣着。

「晶穗，即便你冷我也不会把我的上衣借给你昂？」

「哎呀，好冷啊。你真是冷酷到不像人家的男朋友呢」

「现在还能折回去哦」

这里是距离春太他们家最近的始发站了。

回到晶穗自家也花不了三十分钟。

「看吧，干脆打算把我赶走了。小雪季，你的哥哥看来是想和你兄妹二人去旅行哦」

「哥哥……不可以欺负人哦」

「知道啦，我不说了」

「看吧，男朋友相比我说的话会更直率地听妹妹说的话。哎呀，我懂了，倒是无所谓呢」

“哈”——晶穗假惺惺地用力耸了耸肩。

她的肩膀上则挎着吉他盒。

吉他虽然不怎么必要，但据说玩摇滚的女性总是和乐器处于一心同体的状态。

「不过不好意思呢，小雪季。都让我一起跟来了」

「不不，完全OK的」

雪季微笑道。

你不是说过“不喜欢晶穗”那种话的吗？

春太这么想着，却没能说出口。

「啊，对不起，是妈妈打来的电话」

「啊啊」

见春太点头，雪季稍微走开几步后开始用手机通话。

大概是在那边等待的母亲打过来确认一下他们是不是已经按照计划出发了吧。

「喂，晶穗」

「哎呀，你等等。现在在外面，而且爱妹也在，所以就算你向我要——」

「谁要你的身体了。我不是说那个，为什么你也一起来了？」

「之前和春的爸爸问候过了，我就想着下一个该到妈妈了吧」

「……真是形式新颖的问候呐」

没想到，自己的女朋友竟然会出于另外一层含义而称呼自己的父亲为「爸爸」。

哦不，实际上晶穗并没有叫爸爸——但二人却是过于令人意外地初次相见。

「哎，我也知道春会不安。毕竟一到了樱羽家，我的存在本身就像个炸弹一样呢」

「别自己说出来啊。嗨……实际上我也有些担心那个」

「没关系的哦，魔女不是也说了不太认识小雪季的妈妈嘛。小雪季的妈妈那边同样不会认识我这个人的」

「倒是那么回事……说来，你得到了魔女女士的同意了吗？」

「她说了礼物要荞麦面和野泽菜就好」（译者注：野泽菜，日本长野县特产蔬菜，在日本，一般夏季播种，11月采收，以当地温泉水清洗后当天腌渍，经过一个冬天后，具有独特的清爽口感，是常见的餐桌美食）

「……兴趣意外的朴素呐，秋叶女士」

晶穗貌似姑且是正经地获得了家长的同意。

尽管在某些地方有点不通世俗，晶穗也还是一名高中一年级的女孩子。

她家估计也不是那种不经家长允许就外出去留宿旅行的随随便便的家庭吧。

「诶，那是真的嘛！」

「……嗯？」

春太回过头，发现雪季正一边通电话一边面露惊讶。

「啊，好的……那么，那个话题请等我们到了那边再详细地讲给我听」

雪季好像没有注意到自己发出了很大的声音，继续说着。

「什么啊？」

「谁知道~呢。哎呀，毕竟母子俩只有偶尔才能见上一面，会聊几句让她吃惊的话吧？」

「是那么回事嘛……」

如果有必要的话，雪季会主动提起吧。

春太暂时决定不去追问。

「哥哥，晶穗前辈，让你们久等了~」

「啊啊」

「请听我说，哥哥。妈妈她真的是太娇惯我啦。毕竟哥哥也和我一起，明明就不可能搞错电车的」

「看来你有着一个人就会搞错的自觉呐，雪季」

虽说只是春太的直觉，不过雪季所惊讶的应该不是母亲过于娇惯她这一点吧。

「嗯~太娇惯小雪季的果真只有你们的妈妈嘛~？」

「晶穗，你再说没用的废话我就把你扔下了哟」

「哪儿有不能说没用废话的旅行啊？」

「是啊，哥哥。真是的，你这不又接着欺负人了嘛。为什么要单单那么刁难晶穗前辈啊？」

「你想啊，小雪季。因为他在家人面前和女朋友卿卿我我很害羞，就反过来变得爱刁难人了——类似这样？他难道是个傲娇？」

「啊~原来如此」

「我说，啥叫“原来如此”啊……」

明明旅行尚未开始，春太却已经头痛了起来。

果然之前应该拒绝让晶穗同行的吧。

趁春太一无所知的时候，雪季和晶穗就商量好了。

由于没有什么反对的原因，即便春太知道了，结果大概倒是没什么两样。

在他们斗嘴的时候电车开来了，三个人乘上车。

幸好座位空着，两位女孩子便并排坐在春太的两边。

从这里乘坐快速电车三十分钟，换乘后坐六十分钟，随后再从那里坐当地线路四十分钟。

将换乘和徒步移动等各个部分加在一起，是一场将近三个小时的旅途。

只不过——

春太之前曾有一次骑着轻型摩托跑来同样的目的地，但和那相比这次的旅途是多么舒适啊。

两侧有两位可爱的女孩子作陪，只要坐着就能抵达目的地了。

「……嘶……嘶~」

「咦，小雪季睡着了吗？」

「好像是呐。明明再有三十分钟就要换乘了。看样子她昨天是没能睡好呐」

「嗯……这睡脸太可爱了吧。哎呀，都到了可以收钱让人观赏的水平了」

「宁可给钱我也不想让人看呐」

虽说春太怎么也没想着连妹妹的睡脸都要独占。

「不过你说小雪季没睡好……回之前的家有那么郁闷嘛」

「那可不。就是因为在那边发生了各种各样的事，她才回来的哟」

母亲所居住的小镇，对于雪季来讲没有什么好的回忆。

加之还给安排了和曾经聚众批斗自己的霜月见面。

这位意外胆小的妹妹紧张地睡不着也并不难理解。

「算了，就让她睡吧。然后，晶穗，我们继续那个话题」

「是在说什么来着？」

「讲真，你是为什么跟来的？」

「你说那个嘛，不管怎么说我姑且是春的女朋友呢。因为担心男朋友会不会和他的爱妹出轨就——」

「和爱妹出轨」

摇滚少女扯出一句极为强力的台词。

「你想，虽然经常有那种『你之前和我不认识的女的走在一起了吧！』『啊啊，那个是妹妹哦』『什么嘛，我还以为你出轨了~』的误会，到了春这里，和爱妹的关系可就是最令人怀疑的了」

「好嘞，我来让你这张经常胡说八道的嘴闭上吧」

「啊~我怎么说也是频道登录人数2000的人气U Cuber呢。要是男朋友对我施暴被发现了的话，会炎上的哦」（译者注：“炎上”指针对博主上传的某个内容，在短时间内收到很多读者对其发表意见的现象，而且往往可能是负面的，这里翻成“火了”感觉不太合适，塞了）

「……人气上升了那么多，真是太好了呐」

当然，这个数字很难说是高人气。

「之前文化祭的舞台表演，你用 “不露脸的迷之女子” 版本投了稿吧，那个也不行嘛」

「果然不应该不舍得出镜而应该露脸吧。只凭弹吉他和唱歌的话，就算是专业的，达到登录人数一万貌似都很难」

「啊不，你真别露脸……」

晶穗无疑属于美少女，即便没有那么大人气都有很大可能被人跟踪。

「也有那种情侣一起出镜的U Cuber哦。春也出镜试试？你个子高又苗条，乍一看上去说不定挺帅的呢？」

「仔细一看就不帅了还真是抱歉呐。那块的事等雪季醒来我问问她吧」

「你真的是完全没有什么自豪感呢，春。毕竟只有小雪季才会打心底里觉得老哥比帅哥偶像还帅了」

「我也正想问问女朋友的意见呐……」

今天的晶穗比平时要畅所欲言。

话虽如此，又是女朋友啦，又是妹妹啦，这种令他心情复杂的单词却飞来飞去。

春太本来就对这场旅行抱有不好的预感了，见到晶穗的精神状态便愈发不安。

「哎呀，作为一个女孩子人家不就是想和男朋友旅个行嘛？」

「结果就是那种模棱两可的原因啊」

春太没想到晶穗连自己都会骗。

之所以也没想到被她背叛，可能正是因为那时候自己是个傻瓜吧。

也可能是因为他的大脑在某种程度上理解了晶穗是自己妹妹的事实吧。

还是说——

不论晶穗是何种身份，他都会喜欢她呢。

最后一种可以认为是最为义正言辞的、却也是最无可救药的想法了。

「我想和小雪季多说说话呢」

「为什么啊」

「毕竟她处于我曾经有可能待在的位置啊」

「……」

晶穗，是春太的亲妹妹——

哪怕过去的事产生些许的变动，她都有可能作为妹妹陪伴在自己身边——他也无法否定这一可能性。

「所以，我想更多地了解一下小雪季是个怎么样的孩子哦」

「……我说啊，雪季还不知道呢。先说好——」

「没关系的，我没打算主动挑明这件事。真心的，完全，没有」

「被你那么用力地否定，我反而感觉很可疑哦」

「虽然这话也轮不到我自己来说呢——」

晶穗轻轻地将小脑袋搭在春太的肩头。

「人家不是个坏蛋，也没想打扰小雪季的幸福。但是呀，姑且——人家还是春的女朋友呢」

「……说的是呐」

他能做到的唯有随声附和。

春太也清楚，他无法永远将问题拖延下去。

然而，他究竟要怎么办呢？

晶穗身为妹妹的事实已经不可改变。

尽管按照正常地方式来思考的话，他们只能分手，但晶穗那边看上去并没有那样的打算。

春太同样对以强硬的方式切断与晶穗的关系这一做法有所犹豫。

虽说不能让晶穗一直做自己的女朋友，不过因为她是亲妹妹，所以也不可能远离自己。

「我先说好。在这场旅行结束之前，我一定会得出某个结论」

「那么，你会那么顺利嘛？我说不定会打个先手哦？」

「……你还想搞什么啊」

晶穗她似乎觉得很有意思。

虽然窝火，但另一方面，春太却并不讨厌晶穗的那种性格。

「咕……哥哥……人家这样一来也是SS级了哦……」

「……」

一旁，没有血缘关系的妹妹则在嘟囔着孩子气的梦话。

视他对自己与晶穗关系的处理结果，或许也会给他与雪季的关系带来变化。

如此想来，当下正是不得不慎重起来的时候。

将近三个小时的电车之旅——

结果，雪季基本上一直在睡觉。

由于一直处于迷迷糊糊的状态，换乘的时候必须要由春太牵着她的手。

「呼哇哇……好困啊……」

「那是因为你没睡好吧」

在结束了长时间的电车旅程后，他们抵达了距离母亲家最近的车站。

即便说是最近，从这里徒步到家貌似都要花上三十分钟以上。

「春，之后怎么说？坐公交车？」

「说的是呐。不过，距离下一趟公交车开到还有二十分钟呐」

春太也是第一次坐电车来到这里，因此不了解具体情况。

「好奇怪呢。毕竟电车和公交车数量都少，把时间对上就好了。公交车不应该是在我们从电车上下来的时候刚好开到嘛？」

「就算你和我说也没用。不过雪季，老妈她不能来接咱们，对吧？」

「呼诶？因为妈妈来接人会很慢，所以经常是哥哥来接的……」

「这下不行了呐。退化成幼儿园小孩了」

「她更困了呢。春知道你们妈妈的家在哪儿吧？」

「知道是知道，但是走过去很远哦」

「慢慢走过去吧。这期间小雪季也能清醒过来了吧」

「说的也是哈……」

对于母亲来说，许久未见的爱女迷迷糊糊地退化成了幼儿也会感到为难吧。

「那就走吧。喂，雪季，注意别摔了——」

「请问！」

「嗯？」

突然听到一声尖细的嗓音，春太转向那边。

在那里站着一名身着黑色水手服、用发圈将黑发系成马尾辫的少女。

「诶？你是……」

「怎么，是春在这儿的情人？」（译者注：現地妻，指在外出、旅行的目的地邂逅的情人，往往是指那些长期在外从事商贸、外交或船员等职务的男性除本家的妻子外在工作当地的情人，下同）

「怎么可能啊！不是那么回事——你是霜月吧」

「是的……我是霜月透子。久疏问候」

霜月急忙低头行礼，马尾辫的末端摇了摇。

「那、那个……冬野同学也是，好久不见……」

「……呼诶？dongye？我是小雪季哦……？」

「不要在意，直到刚才她都在睡觉，还在犯迷糊」

「是那、那么回事啊。我还是第一次见到冬野同学的这种样子……」

「我估计也是」

雪季是在别人面前保持振作的类型，所以极少给别人看到自己毫无防备的样子。

现在是极度的睡眠不足加之春太在身边的安心感才导致她愣神的吧。

「话说你知道我们到达的时间吗，霜月？」

「不是的，我是听说了你们要来学校的时间，就估计着差不多这个点……」

「你不是春在这儿的情人而是他的跟踪狂?专门找上这种男人，品味好差」

「晶穗，你稍微安静点」

「好、好像不止冬野同学，您还带来了一位非常漂亮的人呢，樱羽春太……前辈」

「我可不是你的前辈呐」

「喂，春，不要对初中生说话那么冷酷嘛。这孩子挺不错的」

「那是因为她夸你漂亮什么的了吧」

虽然晶穗是一名美少女，可是不知是否是出于个子矮的原因，别人没怎么用“漂亮”形容过她，因此她就更加高兴了吧。

「所以说，你特意在这儿等着我们，要做什么？」

「那个，樱羽前——樱羽先生，能否稍微和我单独谈一谈呢？」

「……」

说实话，即便事到如今春太对霜月也没什么好感。

然而，对方是初中生——是年龄比自己小的女孩子。

「春，你和她去吧。我会把小雪季毫发无损的带回家的」

晶穗此时显得很可靠，而且她们使用手机上的地图APP的话应该没问题吧。

被年龄小的人请求，甚至被女朋友讲到这个地步的话——

「就一会儿啊。因为我们还得回家然后去学校呢」

「好、好的」

总感觉自己不仅是对妹妹，而或许是对所有年龄小的女孩子都很好说话。

仅有的一瞬间，春太在回想起了那个戴着红框眼镜的孩子的同时，如此想道。

春太被霜月领着来到了车站旁边的一家咖啡厅。

说是咖啡厅，却是一家有种昔日茶馆氛围的店面。

相较于时尚的咖啡厅，这种老店更符合春太的口味。

「这里姑且也有咖啡厅这种东西呐」

「即便是乡下，相应的店铺都是会有的。流行的连锁店也不是没有哦」

「嗯，这么回事嘛」

或许没有便利店的那种乡村正在变少了。

这和基本上在城市里出生成长的春太倒是没什么关系。

春太点了杯咖啡，霜月则点了杯奶茶。

「……松风前辈在这儿吃了四人份的早饭」

「那家伙，真的是来吃早饭了嘛」

在松风把霜月和她的那伙同伴带走的时候，他说过那种话。

春太本以为那是他为了让自己和雪季独处的借口，不料他貌似是真的去吃早饭了。

「这么说来，霜月你为什么会知道雪季要来？」

「班主任老师不小心说了出来……在我们学校，之前冬野同学搬走一事闹得稍微有些大。而对班里的各位来说，冬野同学来到学校同样是一件大事」

「原来如此呐」

据说雪季曾在男生之间很有人望。

这样的雪季突然离开学校以及返回——虽说是暂时的，也都算是初中校园里的大事件了吧。

个人信息是会泄露，但也可能是教师没有仔细考虑就将信息透露给了学生。

「所以，你要对我说什么？」

「当然，我明白樱羽前辈很讨厌我」

「是啊，我讨厌你。你当我小家子气就好」

「……不，我认为那是理所当然的」

霜月态度老实。

与在仓库里聚众批斗雪季的那个时候判若两人。

霜月是一位很适合梳黑色马尾辫的清丽少女。

如若在没有提前了解的情况下见到她的话，大部分男生都会对其抱有好感吧。

然而，在见到农具仓库里霜月的样子之后，让春太对她怀有好感可谓是无理要求了。

「霜月。如果你想道歉的话，找错人了」

「我是想道歉……嘛？」

「我才不知道哟。和你说话这是第二次，谈话的时间也没到过五分钟吧。你这种家伙在想什么我不可能知道嘞」

春太“呼”地吐了口气。

这个时候，咖啡和奶茶给端了上来，春太喝上一小口。

「哎呀，不好意思用了刁难人的语气。我倒不是想欺负霜月，虽说你的确是欺负了我家妹妹，但是作为她老哥的我没打算继续介入了。估计你也不会重新开始欺负她了吧」

即便霜月还要坚持欺凌雪季，她们之间也有着绝对的距离。

换句话说，雪季除开今天或许就不会再度光顾这个镇子了。

「虽然我说这种话可能会令樱羽先生更加反感……我自己没有认识到那是所谓的欺凌。在我意识到自己欺凌了别人之后，甚至感到毛骨悚然」

「怎么，装成被害者嘛？」

「不、不是的。我明白自己是加害者！也被松风前辈训斥了……」

「……既然这样，那之后你什么也做不了了吧。雪季她决定忘了在这里发生的事，我也不打算继续和那些事扯上关系了」

「……（您觉得）既往不咎更好吗？」

「要是可以的话呐。还是说霜月你自己心里不舒服，所以才想奉陪雪季直到心里那股郁闷消散了嘛——呃，我又犯了，抱歉」

春太一旦面对霜月就会无意中变得孩子气。

「不，被您指责我说不定会更舒服些……」（译者注：責める同时还有拷打、折磨甚至调教的意思）

「你也没那么抖M吧。再有啊——」

「？」

「霜月你也马上就要应试了吧。不是说推荐之类的，你会正常地参加考试吗？」

「嗯，是的。虽说会考到稍微远一些的高中，但我还是要去参加考试的」

「那样的话，你不用想那些有的没的，专心考试就行了。雪季也是，假如你报考失败的话，心里会过意不去的吧。我妹妹的性格不像我，很不错，所以霜月落榜的话她估计会真的很失落吧」

「是那、那样嘛……」

“是那样啊”——春太在内心苦笑道。

雪季就是那种程度的老好人。

虽说她还是会录下霜月她们的聚众批斗，不单单是个老好人就是了。

「噢，你稍微等会儿」

春太的手机收到了一条LINE，他查看了一下消息。

【雪季】「我们到家了」

【雪季】「妈妈因为要紧的工作出门了，会在夜里回来」

「……」

率先往家赶的雪季和晶穗看来是顺利到家了。

母亲在转职的如今似乎也很忙。

那位忙碌的母亲大概是暂时无法和“儿子的女朋友”见面了。

他甚至希望他们就这样直到最后都见不到面，可是那希望很渺茫吧。

春太真心害怕晶穗会对自己的母亲吐露些什么。

「我妹妹姑且是顺利醒过来了」

「冬野同学，在哥哥的面前性格很不一样呢……」

「在家和在外性格不一样的情况挺常见吧。霜月你怎么样？」

「……因为我家在经商，说不定比一般人的差别还要大」

「嗯，经商嘛。在做什么买卖？」

「在经营旅馆。虽说没有那么大，只论历史倒是有些……」

「是那种“老字号旅馆”嘛」

霜月点了点头。

「就是说有温泉之类的——哦，又是雪季发来的。你稍等」

【雪季】「虽然有些早，但我们去中学了」

【雪季】「晶穗前辈跟着我去的」

【雪季】「只是和老师面谈，所以没问题的」

「诶？咦？这样就行吗？」

「请问怎么了？」

「哎呀，雪季她现在好像要去中学。母亲这会儿貌似不在，不是监护人跟着行吗？」

「虽然我没有向老师问得那么详细，不过那不是关于现状和确定未来规划的面谈嘛？冬野同学估计都已经决定好了报考学校，就算只有本人也应该没问题吧」

「原来如此，说的也是呐」

雪季的学籍姑且依然留存在这个镇上的中学里。

学校那边似乎有想要于试前在形式上进行确认的东西。

「考试通过后也必须过来汇报嘛。啊，毕业证书是必须要来取嘛。哎呀，能给我们邮寄过去吗？」

「看来您无论如何都不想让令妹来这个镇子呢……」

「别见怪。我家的妹妹实际上内心可是相当细腻的」

尽管身为兄长不能一直溺爱着她，但只要能够保护便还是想去保护她。

这即是现如今春太的方针。

「不过话说回来，这下我突然没事干了呐。老妈回来要到夜里了嘛……」

「啊，那样的话！要不要来我家开的旅馆。也有温泉，顺带着还可以洗个澡」

「你是说不住宿而只泡个温泉哈。能一家人到那儿混浴吗？」

「是的，可以——额，难道樱羽先生打算和冬野同学一起入浴吗？」

「……没有」

完了——春太后悔于自己不过脑子的下意识提问。

「啊，不是的。您一家人去泡温泉这种程度的事我们是不会介意的。虽说不可以过多议论客人的事……毕竟上了高中的女儿和家人一起入浴的情况还是时有发生的」

「嗯……是那么回事嘛」

即便在家，春太以前也经常和雪季一起泡澡。

不过最近碍于父亲小心谨慎的监督，他们倒是很少在一起泡澡了。

「樱羽先生，请务必光临。应该说……我希望樱羽先生和冬野同学一同光临。当然，那位漂亮而娇小的客人也请一起来」

「你说她小，那家伙可是比你大哟」（译者吐槽：好吧，这里原文其实没有双关，只是说年龄）

「啊，对不起……但是，请让我招待你们。当然，费用是完全不需要的」

「温泉嘛……」

这场旅行的主要目的自然是和母亲相见以及办完中学的事。

然而，母亲到夜里才会回来的话，他们便不得不打发下时间了。

都大老远地来到这种偏远的地方了，只和家人见一面就回去也太可惜了。

既然如此——

「那我们就恭敬不如从命地接受你的招待吧。让我和雪季与晶穗——那个小不点汇合一下可以吧？过会儿再用LINE联系你喽」

「当然可以！请您一行三人务必光临！」

霜月看来非常热心。

不如说，她或许一开始就打算将春太和雪季招待到旅馆里，从而多少赎一赎罪。

尽管本非所愿，春太还是不间断地欺负过了霜月。

虽说向这个初中生稍微报复一下，他心里也并无愧疚——

「对了，实际上我有点事想要问一下霜月你」

「问我、我嘛？」

「之前你和我那个傻哥们见过了吧？」

「……是的」

霜月点了点头，脸唰地红了。

看来松风的话并非玩笑。

面前的这位可爱的女初中生和好朋友在床上——

眼见令人不适的光景即将浮现而出，春太将想象的画面从脑中甩掉。

「关于那个，我想听你大致讲一讲。当然，你要是不想说的话我不会勉强你哟」

「好、好的……」

真是刁难人的开口方式呐——春太不知多少次地自我反省。

然而，他似乎还是承认在这位霜月面前自己难以保持平静的事实比较好。

温泉旅馆“霜月Sougetsu”——

霜月好像也可以念作“霜月Sougetsu”。（译者注：“Sougetsu”这一发音在日文中同样可以写作“霜月”，而书中霜月本人的姓氏给出的发音是“Shimotsuki”，前者属于音读，而后者属于训读）

「第一次听说呐。我还有一堆不懂的东西呢」

春太泡在“霜月”的温泉里，同时呼出一口气。

霜月透子的家是比预想要大的旅馆。

拥有百年以上的历史，蕴含着威严的木结构建筑似乎也同样古老。

尽管距离车站前的咖啡厅相当遥远，但由于霜月叫来了旅馆的摆渡车，他们不一会儿便到了。

「他是我朋友的哥哥」

霜月如此向旅馆的工作人员解释道。

他对于“雪季是霜月的朋友”这一点并不认同。

然而，春太也没想在细枝末节上引起风波。

旅馆的工作人员也貌似没什么职业意识，脸上没有露出一丝不悦地带领春太来到温泉处。

在午后的这个时间段，本来应该是温泉正在被打扫的时候。

貌似是为了春太特意开放的。

「呼……这温泉真不错呐……」

虽然他对温泉一类没什么兴趣，却感觉相当不赖。

由于是宽大的露天浴池，泡进去之前很冷，不过一旦泡进去便能感受到舒适的热度。

「这下雪季也会高兴呐。那家伙既怕冷也喜欢泡澡。」

过后和雪季汇合完毕，应该和她一起来泡吧。

他可不想错过面对温泉欢欣雀跃的雪季的表情。

「……晶穗会怎么做呢」

迄今为止，春太从未和晶穗一起泡过澡。

事后冲澡也是分别进行的。

因为晶穗是想一个人泡澡的类型，春太也没有勉强她。

总不会是雪季加上晶穗他们三个——这样的情况吧。

「那个，樱羽先生……」

「嗯？」

当他回过头去——

「对、对不起了……」

那里站着将黑色长发盘在脑后、仅用浴巾遮住裸体——这幅打扮的霜月透子。

「我来给您擦、擦背」

「……这间旅馆还提供老板的女儿给擦背的服务吗？那样的话客人可是会一股脑地前来呐」

「并没有那、那种事。这是只提供给冬野同学哥哥的……服、服务」

「……」

怎么净是一和我扯上关系脑子就变得不正常的女孩子啊？

春太不由得对此产生怀疑。

没穿衣服的可爱初中女生，就待在春太的背后。

那位JC正是唯一一个连对于年龄小的女孩子很好说话的春太都会予以刁难的少女。

「……霜月，作为一个初中生你相当拼命呐」（译者吐槽：拼命这个词一般是写作“体を張る”，镜游给写成了“身体を張る”我乍一看还以为在夸霜月身体发育的好，查了查貌似也不算写错）

在露天浴池的冲洗处——

春太姑且还是在腰间系上了浴巾的样子。

而在春太身后的初中女生则在用起泡的浴巾给他擦洗背部。

「这和是初中生还是高中生没有关系。不过，即使我没有拼命却说自己在反省，您也不能接受。我自己也不能接受。」

「是所谓的“惩罚游戏”吗？」

「并不是那、那样……樱羽先生，您的后背好宽呢……」

「我就是白长了这么大的个子。不过话说回来，倒是比不上松风」

「……」

他感觉到身后的霜月一下子僵住了。

「您知道……我和松风前辈见过面的事嘛？」

「啊啊，姑且是听说了。好像是……你去找松风一顿倾诉」

「……对不起，本来和松风前辈没有关系的。我一不留神就向他撒娇了」

「那没什么吧。毕竟那家伙很习惯后辈向自己撒娇了呐」

「是那样的感觉……他应该也在被学校的后辈所仰慕呢，特别是女孩子」

「啊啊，他对于后辈女生特别好说话呐。虽说对男性后辈像只鬼一样严厉」

「是那、那样吗？明明看上去是一位对谁都很温柔的人」

「即便严厉，也被男性后辈所仰慕着呐，那家伙。在我还打篮球的时候，我觉得我更温和些，却没怎么被人仰慕过呐」

「你们是在同一个社团嘛。果然二位关系很好呢」

「一般啦，一般。话说，后背已经够了，皮要被扒下来了」

「对、对不起！」

霜月立马把抓着浴巾的手从他背后抬起。

「这次我来给霜月洗吧？」

「诶，诶诶！？」

他转过头，裹着浴巾的初中女生的半裸身姿映入眼帘。

「呀……！请不要突、突然回头！」

「你要是不想被看到的话，明明穿个泳衣什么的就好了」

「因为我们家的温泉是禁止穿着泳衣入浴的，还请您理解……」

「你这人真是在奇怪的地方较真呐」

毕竟都处于非正规的包租状态并且享受非正规服务了，没必要在意规定什么的吧。

「啊不，这么突然抱歉啊。别担心，我没恶趣味到抢走松风女朋友的地步」

「您说恶趣味……不是的，我可没有和在松风前辈交往啊」

「嗯……？」

松风和来找他的霜月做到了最后一步——他好像说过这种话。

当作说给朋友的话也是有点欠考虑了，不过高中男生就是这样的。

「松风前辈他……那个，因为我由于冬野同学那件事而消沉……明明是加害者，却装成被害者而消沉，所以他只是给予这样的我安慰而已。现在想想，我做出了丢脸的行为呢」

「嗯……」

松风他也没有轻浮到享受一夜情的程度。

他颇为中意这位可爱的初中女生吧。

毕竟也有着雪季的原因，在春太来说心情也有些复杂，但并没有不知趣到对朋友的恋情说三道四。

「大概我不会再见到松风前辈了……至少，我这边是如此打算的」

「……要是你说想见他的话，我也可以撮合你们俩哟」

「诶？不，刚才我说的并不是在催促樱羽先生，而是真心话」

「什么嘛，是我过度猜测了嘛」

果然，对女性后辈很好说话的看来不仅是自己的朋友。

自己甚至都多管闲事了。

「身子也已经洗好了，可以再进去泡一次了吧？」

「是、是的，当然」

春太尽量在不让霜月看到的情况下解开系在腰间的毛巾，然后泡进温泉。

「呼啊……哈~暖和起来了呐……露天果然有点冷，不过像这样泡在热水里的时候舒服到不行呐」

「感谢夸奖。我家的温泉还有缓解疲劳的效果哦」

「是那样嘛」

春太不怎么相信温泉的功效什么的，但是热水的舒适感真的棒极了。

「请问……樱羽先生。可以让我也打扰一下嘛？」

「不用问我。因为霜月的安排，才能让我泡上温泉呐」

「打、打扰了……」

霜月不愧是温泉旅馆家的女儿，好像依旧在纠结于温泉方面的规矩。

她迅速地解下紧紧缠在身体上的浴巾。

噗噜——意外丰满的胸部弹跳般地出现在眼前。

「Stop！」

「诶」

春太敏锐地制止了试图马上用手臂遮挡住胸部的霜月。

「嗯……」

「诶，那个，被您那样看的话到底是有些……」

就这样让那一对饱满暴露在空气中的霜月脸唰地通红。

「D……没到呐。C罩杯的程度吧」

「是的，不过您竟然只是看就知道了呢」

「因为我家的妹妹是D呐。你比那个小」

「……樱羽先生，您也看过冬野同学的胸部吗……？」

霜月之前一直充满了歉意的目光变成了看垃圾般的眼神。

「隔着衣服看就知道了吧。而且我家的妹妹很直率呐，会满不在乎地把胸部的尺寸告诉我哟」

当然，雪季的胸部什么的春太已经直接看到过无数次了。

他对妹妹的欧派之大印象很深，以至于他得以在一瞬间将如今位于眼前的那对丰盈与之比较后判断出是哪边更大。

「和我对冬野同学的印象完全不同呢……彬彬有礼的……感觉她就像个和做着这种事的我这种人不属于同一个世界的、大小姐一样的人呢……」

「至少并不是大小姐呐」

只不过，雪季的外表显得很成熟，因此第一次和她见面将她误认为是大小姐的情况屡见不鲜。

「唔，所以说……我差不多可以把身体遮住了吗？」

「啊啊，抱歉，一不留神就这样了。之前那么可劲地刁难你的，就是个想看你身子的人渣呐。哎呀，毕竟我也是健全的男高中生。面前要是有女孩子的裸体，那还是想看看的」

「……对于导致话题变得冗长我十分抱歉，您可以允许我遮住身体了吗？」

「嗨，说了那么久，这会儿我只是想再看两眼。你可以泡进来了」

「您直接就坦白了呢……好的，失礼了」

霜月嚓噗地一声泡进温泉里，端坐在春太对面。

由于是浑浊的水，她泡进去将胸部遮住了一半，因此看不到关键部位了。

「你知道嘛，霜月？所谓的半身浴对健康貌似很有利哟。泡到心窝的位置附近就——」

「半身浴这种我还是懂的。话说，樱羽先生，您还想看嘛……？」

「开个玩笑」

春太也没有饥渴到那个程度。

「总感觉像我抓住了你的把柄一样呐。恶劣的玩笑的确开过头了。抱歉」

「不、不是的……如果是樱羽先生的话，被您看到倒是没什么……」

尽管霜月面露羞涩，但看来是真心不介意。

作为初中生来说很大胆——啊不，霜月似乎也是非常与众不同的性格。

「比起那个，您能够享受温泉我才更加高兴」

「啊啊，是不错的温泉呐。露天的氛围也最棒了」

「感、感谢夸奖……」

「这家旅馆，客人相当多呐，是家挺好的旅馆啊」

「托您的福……虽然我只能简单地帮帮忙」

「毕竟你还是初中生，未来还很长吧，霜月打算继承旅馆吗？」

「我姑且是那样打算的。自从曾经是老板娘的母亲在几年前去世后，这里一直没有老板娘，所以我必须要努力……」

「……是这样啊」

春太的家庭环境也很复杂，不过家家有本难念的经。

「我父亲那边几乎没有女性亲属，能成为老板娘的就只有我了。虽然我不是很熟悉母亲那边的亲属，好像倒是有什么阿姨和表姐妹之类的人……啊，这种话说了也没什么意义呢」

「嗨，我不太了解旅馆的事，不过由前一代老板娘的女儿继承好像是最合适的吧」

虽说只是单纯的形象问题，可是说到旅馆就会想到老板娘。

而且若是有一位美女老板娘在的话，也就意味着人气会有所上升吧。

霜月即便是现如今都说得上是一位成熟的美女，之后再过数年的话便能够成长为一位出色的老板娘吧。

「对、对不起。明明是我在招待您，却说了这么久无聊的话题」

「别那么战战兢兢的嘛。」

春太不禁苦笑出来。

「哎呀，你都给我看了好东西，已经没必要看我脸色了哟。雪季的问题——你只要放着不管就够了」

「我并不是为了那、那种事才给您看的……不，说的也是呢。我毕竟对自己的身材还是有些自信的，就想着以此赔罪」

「啊啊，我从松风那儿听说了。霜月，你在这一带好像是既可爱又出名呐」

「我没有说到那、那个份上！不，我在我家姑且也是招牌店员……稍微变得有些自傲也是事实。但是，完全比不上冬野同学」

「那没辙吧。雪季她毕竟具备着连一般的偶像之类的人都望尘莫及的可爱呐，就算你比不上，光是在意也没用」

「樱羽先生，您是妹控嘛……？」

「我就是」

春太堂堂正正地承认了。

由于早就习惯了被当成妹控，事到如今他也不怎么否认了。

「好、好厉害呢……我听松风前辈说您连夜驱车奔赴而来……」

「我倒是不能认同只要重视妹妹就是脑子不正常的这种风气呐。比不重视要强得多吧」

「我认为正如您所说的那样」

霜月意外地直率而干脆地断言道。

在春太身边却没有拿他妹控一事开玩笑的，也就属松风和冰川冷泉组合了。

「话说，咱在聊些啥啊。打住打住，泡完温泉之后就全都忘了吧」

「请等、等一下。您说忘了……我被看光之后是不可能忘记的啊」

「不是你要给我看的吗？哎呀，你可是让我仔细地欣赏了一番呐」

「是那、那样的。我是作为赔罪才给您看的……」

「赔罪已经足够了呐。毕竟松风也很中意你」

霜月透子即便不及雪季或者晶穗的程度，仍旧是一位美少女，身材也出众。

欧派的大小作为初中女生来说也很够了吧。

「您说中意……我的身体并没有被松风前辈看过哦」

「说的也是啊……呃，等等。霜月，你和松风做过了吧？」

「做、做了！？是指做了H的事吗！？」

「啊，抱歉。我一不小心就直说了」

明明直到刚才还在委婉的表达，他却不由得直截了当地讲了出来。

「没、没有做哦！为什么会那么想啊！？」

「没做……？」

春太的大脑混乱了。

松风他直白地表示过「和霜月做了」。

好朋友不是那种炫耀性体验的人——春太本来是如此确信的。

「当真？你当真没有和松风做过吗？」

「请不要那、那么多次的说“做过做过”……被别人看到胸部，樱羽先生也是第一个……」

霜月忽然用手臂遮住胸部。

姆妞~看上去很柔软的胸部似乎就要被手臂所压坏。

「可是，即便不看胸也能做该做的吧?」

「您非常拘泥于此呢。前段时间，我去见松风前辈……在向他倾诉了许多之后，倒是被他摸了摸头……仅此而已。啊不，我在反省自己突然造访并且有些撒娇过头的问题了。实在是很丢脸」

「……」

看来在刚才春太提起松风的话的时候，霜月感到羞涩是因为——她对于撒娇的自己感到丢脸。

直截了当地讲，春太对霜月透子抱有不良的印象。

即使外表可爱，但是性格恶劣——他尚且只是如此认为。

然而，眼前的她并不像在撒谎。

这样一来——撒谎的，便是松风那边了。

「这话怎么说的……？」

「您说什么？总、总之，是误会。松风前辈很帅，篮球打得也好，我很尊敬他……但是没、没有做过H的事。说到底，那种经验我还一次都没有过……」

「……我明白了。说了奇怪的话，不好意思」

「况且，松风前辈也知道我喜欢上了谁……」（译者吐槽：你猜是谁？）

「嗯嗯？」

「不，什么都没有！只有我是处女这个情况事先还请您知晓！」

「是、是嘛」

这也是春太和霜月透子最后一次见面了吧。

如今即便得知她是处女这条信息，也没什么意义。

「我们差、差不多出去吧。雪季她们说不定马上就到这边了呐」

「好的……说的是呢。实际上，我都做好了心理准备……」

「为什么你一副很遗憾的表情啊……」

「我来解释一下自己为什么一副遗憾的表情更合适嘛……?」

「……不了，没那个必要」

春太能想象到霜月要说些什么，但还是决定不去想象了。

霜月做好了给他看胸以外的心理准备——那种事怎样都好。

春太有着女朋友，以及可爱的妹妹。

他没有对女生饥渴到会轻易屈服于可爱女初中生的诱惑之下的程度。

话虽如此——假如雪季她们马上就要过来和他汇合这一状况不存在的话，事情的发展或许会有所变化。

所谓高中男生，正是容易被与恋爱的感情或者对妹妹的爱情有所区别的性欲所玩弄的生物。

第8话 妹妹很累，却不想泡温泉

在从温泉里出来之前，霜月让他稍稍快活了一下。

根据春太所见到的这位后辈女生的反应来看，他不得不认为她“未经人事”的话是事实。

话虽如此，他还没有在霜月身上做出诸如前些日子给冷泉的“预付”那般的行为。

假如试图去越过那一线的话，是否有过经验便应该会明了——

但他并没有想要为了弄清那个事实而做到那一步。

如若按照霜月所做好的心理准备那样和她做了的话，他就太对不起晶穗和雪季了。

尽管没做到最后就不算出轨——这也是一种他自私的想法。

春太意识到自己的感觉有些麻木起来了。

被美波半开玩笑的诱惑过，被冷泉要求过奖励，接连不断地发生了各种各样的事，而在每一次的时候自己都会顺势而为——大概这就是原因吧。

「呼……有点冷，不过气氛不错呐」

春太从温泉里出来，借来浴衣和半缠，走在旅馆的院子里。（译者注：半缠是平民的工作服或者防寒服，样式类似短款卫衣，最大的特点是无需对折衣襟，胸前亦没有纽扣）

由于霜月表示她有事要帮忙，因此没能同行。

据她所说，从“霜月”庭院一直走到背面的山那里似乎可以作为一条散步的路线。

院内是富有情趣的和风庭园，还能听到不知从何处传来的潺潺流水声。

「总感觉意外地心平气和呐……」

即便春太所出生成长的街区算不上大都市，但自然风光也不多。

他在庭院里悠闲地漫步——

话虽如此，他却没有心思去欣赏那极为少见的自然美景。

「真是的，松风他又在想什么啊」

好朋友和妹妹过去的同级生的关系什么的，是相对来说无关紧要的事。

松风虽说是个表里如一的男生，平常也会撒些无谓的谎话。

即使他对春太讲了“和霜月做了”之类的谎话，松风也没有获得什么好处，对春太也没什么损失。

如此想来，松风的谎言之中并没有什么特别的含意吧。

至少没有必要在此时此地通过LINE等方式追问。

「呼……」

「啊，哥哥~」

「噢」

待他转向声音传来的方向，发现雪季正“嗒嗒嗒”地跑过来。

「哥哥在这里啊，我回来了！」

雪季径直来到春太近前，不假思索地随手抱了上来。

从茶色秀发上隐隐约约地飘来一股酸甜的香气。

「辛苦了，雪季。中学的事弄完了吗？」

「是的，顺利弄完了」

雪季稍稍退开一步，点了点头。

「尽管被老师问了各种问题，人家都好好地答上来了哦。也给他看了模拟考试成绩之类的东西，让老师放心了」

「是嘛。话说你老师担心你了吗，雪季」

「班主任老师虽然有点靠不住，却是个很会关照别人的人呢」

「嗯……」

嗯，确实靠不住吧——春太在内心表示赞同。

不管怎么说，明明身为班级女生中心人物的霜月欺凌了一位显眼的转校生，他却无所作为。

「咦？这么说来，晶穗人呢？难不成回去了吗？」

「哥哥说得就好像希望她回去一样，不太好哦。她说想要自己一个人在乡下逛一逛，就不知道去哪儿了。说不定是突然产生了创作歌曲的灵感之类的呢」

「那家伙，太我行我素了呐……」

从一开始，月夜见晶穗就是一位不会看气氛的——拥有着孤高形象的少女。

最近在她的形象变成捉弄自己的坏女人之后，春太已经把那忘得一干二净了。

「哥哥，你也在LINE上和晶穗前辈说了这家旅馆的位置了吧。她要是愿意的话应该会来吧」

「嗨，光等着也白搭啦。话说回来，我可是没等你们就去泡了个澡」

「啊，哥哥。虽然我说的有点晚了，你穿浴衣的样子很帅哦♡」

雪季微笑道，从头到脚打量着春太的样子。

「我穿浴衣的样子，你在家族旅行的时候也见过吧？」

「之前的温泉旅行吗？那不是都在两年前了嘛。后来哥哥的个子又长了很多……哥哥你因为体态端正，所以很适合穿浴衣呢」

「哈哈，我觉得雪季也很适合哟。去泡个温泉怎么样？」

「唔、嗯……但不向霜月同学打个招呼不行呢……」

「诶？雪季你没见到霜月就进来了吗？」

「啊，我对入口处的工作人员说了自己的名字，她说『兄长先生正在院子里』，就给我带过来了哦」

「啊啊，那样嘛」

恐怕，霜月和工作人员事先通过气了吧。

估计她嘱咐过——如果雪季和晶穗来了的话，就带她们去春太所在的地方。

「不，我要去和霜月同学打声招呼。毕竟我、我不能总是到处逃避」

「你没必要勉强自己——啊不，要是雪季想好了的话那么做就行」

春太轻轻拍了拍妹妹的头。

雪季害羞地笑道，点点头。

「不过，人家一定要在那之前泡个温泉，让哥哥夸奖我穿浴衣的样子，补充一下能量」

「不用泡温泉也可以穿浴衣啊？」

「那种事人家还是知道的」

可爱的妹妹嘟起可爱的嘴唇。

「因为就算我不急急忙忙的，霜月同学也不会跑掉啦。啊，不过家庭浴池好像在给其他的家庭使用，三十分钟之后才能用」

「什么嘛，你都提前问好啦」

「是的，我是不会疏忽的」

非要说的话，她是个容易疏忽大意的妹妹，但是春太没有深究。

「至少我们在表面上是血脉相连的家人，所以一起泡温泉没有问题的吧」

「……嗨，霜月估计也是这么想的呐」

霜月应该是把春太和雪季当成了由于父母离婚而被分隔于两地的亲兄妹。

尽管父母各自领养一个孩子多少有些不自然——

顺便一提，高中生的哥哥和初中生的妹妹一起泡温泉可是相当不自然的——

「那么，我们就花三十分钟左右散散步等一等吧。这里是个不错的庭院呢」

「说的是呐。这条路往后走好像会慢慢变成山路」

「呃……我们要爬山吗？」

「不爬，不爬。据说这个院子和后面的山相连通。我们只走到山脚下」

「哈……放心了」

对于自己的体力没有自信的妹妹连爬座小山都不愿意。

「哈~不过空气清新，好舒服呢。疲惫的身体都被清新的空气浸透了」

「你睡了那么长时间，还累啊」

「那、那个……只是因为我稍微有点睡不着。现在累是因为和老师的面谈哦」

「算啦，这下要做的事也弄完了，你之后就能专心复习考试了呐」

「哥哥，今天我就不复习考试了。等回到家再专心复习」

「是嘛，这算是最后的喘息了呐」

「啊~呜，请不要说最后什么的呀」

雪季啪啪地拍着春太的肩膀。

完全不痛——说到底，即便雪季尽全力打过来，对于白长了一个结实身体的春太来说也没效果吧。

「哈……明明还是十一月，一直到二月竟然都没有假期。意思是不管是圣诞节还是新年都没有了嘛。意思是神啊佛啊都不存在了嘛」

「是没有呐」

「啊~呜，请不要直接说出来啊」

雪季再次啪啪地拍起来。

话虽如此，很遗憾，对于应考生来说就是没有什么娱乐时间。

特别是雪季这种情况，她毕竟是在多少有些特殊的条件下应试的，唯独那万一会出现的事态无论如何都要避免。

「今天泡泡温泉，和老妈吃个饭，悠闲地度过就行了。饭估计老妈会给做的」

「我倒是想做呢。对于妈妈来说，暂时就吃不到我做的饭了」

「老妈她偶尔也想让女儿尝尝自己做的饭吧。毕竟她很有干劲，我们就恭敬不如从命吧」

「说的是呢，哥哥也久违地想尝尝妈妈做的饭了吧」

「偶尔呐」

对春太来说，只要是雪季做的饭菜，即便煎鸡蛋都是美味佳肴，但母亲亲手做的饭菜果然是特别的。

在父母离婚前也是，母亲由于过于忙碌，这几年基本上没能下厨。

如此说来，我应该是没吃到过生母亲手做的饭菜吧——

春太不经意间那么想道。

在他出生后，父母立刻离了婚，然后春太被父亲收养。

他都怀疑是不是给自己喂过婴儿辅食。（译者注：婴儿辅食，指喂给婴儿的代替母乳或者牛奶的食物）

「啊，对了。我和妈妈一起做不就好了。那样的话，就能让我和妈妈吃到各自做的菜了」

「那是最合理的办法呐。我和晶穗就负责吃了」

「啊哈哈，我们会做很多的哦。晶穗前辈身材小巧，可是不知道她能吃多少呢」

「她意外地能吃呐。嗨，她貌似啥都能吃，而且晶穗是跟着咱们过来的，我不会让她挑三拣四咯」

「哥哥你真是的，我说了不能欺负晶穗前辈啦」

兄妹二人一边商量着晚饭要请母亲吃什么好，一边走在宽阔的庭院里。

在平静祥和的氛围里和可爱的妹妹二人独处——不坏。

春太的心情极为愉快。

尽管在这个地方发生过各种各样的事，但果然和雪季两个人在一起的时候才最能静下心来。

景色很美，四周也安静——

「……？」

春太忽然歪了歪头。

他对这风景突然感受到了违和。

啊不，与其说是违和——

「这儿貌似有些眼熟呐」

「我感觉这里有些眼熟」

和春太的声音完全同时的喃喃自语从他身边传来。

「……」

春太和妹妹面面相觑。

雪季愣了一下，注视着兄长的脸。

「……我们没来过这儿，对吧？」

「我认为我住在这边的时候也没来过……」

这里是那种很常见的乡村旅馆——从这个角度讲的话，仅此而已。

或者说，他们可能在电视上见过。

「问问霜月这里是不是上过电视介绍吧」

「嗯……啊」

雪季取出手机。

「对不起，是妈妈发来的」

雪季的LINE看样子是收到了的信息，她读着消息。

「啊，她说工作好像能早点结束」

「是嘛。她不知道我们在这儿吧？老妈回家之后要是发现我们不在可不太妙呐」

「不，刚才我发LINE给她说去温泉旅馆了」

「啊啊，那样的话，即便我们晚点……」

「但是让妈妈等着不太合适，我们还是不要泡温泉了，回去吧」

「好不容易让人家招待了咱们，去泡个温泉呗。那样一来你和霜月发生的各种问题也容易达成和解了吧」

「……总感觉哥哥对霜月同学挺体贴啊？」

「没那种事吧」

只是在霜月给自己看光了之后稍微做了点快乐的事情而已。

并不能成为春太对霜月温柔相待的理由。

「好像不太对——咦？」

「怎么了，雪季？」

「……哥哥，你看这个」

「什么嘛，老妈有什么事吗？」

在雪季递出的手机上显示着LINE的聊天画面。

春太看向屏幕——

【冬野白音】「你们在“霜月”吗？」

【冬野白音】「春太和雪季都记得小透子吧」

「……这话是怎么说的？」

「是怎么回事呢……」

春太和雪季再次面面相觑。

若正常地解读母亲——冬野白音发来的消息的话，那便意味着——春太和雪季兄妹二人从前就与霜月透子相识。

由于三十分钟已过，春太和雪季决定去泡温泉。

他们从庭院回到旅馆里，找到一位女招待并让她带路去家庭浴池那里，然后进入更衣室。

据那位女招待所说，霜月貌似还在忙碌，应该是来不了春太他们这里了。

春太暂时只给母亲回复了『我们泡完温泉之后回去』。

「霜月同学的事……是怎么回事呢……？」

「还是别在LINE上问了。说不定是很复杂的情况」

在回答雪季的疑问的同时，春太确信那一定是错综复杂的情况。

旅馆“霜月”与霜月透子这个名字。

春太他们的母亲认识这二者。

而且，从目前发来的LINE来看，只能解释为——春太和雪季以前和霜月见过面。

加之春太和雪季都对“霜月”旅馆的庭院感到熟悉。

这已然只能说明春太和雪季以及霜月透子三个人在过去——在雪季被霜月欺凌之前发生过什么。

不过，春太现在不想思考貌似很麻烦的事情。

「总之，来享受温泉吧。难得包租下来了呐」

「好的，说的是呢♡」

雪季微笑着点点头。

妹妹是一位外表成熟的美少女，看起来头脑也不错，但实际上不擅长思考。

相较于做出无用的推测，她选择悠闲地泡进温泉里。

站在春太的角度，他希望这位可爱的妹妹可以这般轻轻松松地活着。

「可是，刚才给我们带路的女招待小姐表情有些奇怪呢？」

「那是，高中生的哥哥和初中生的妹妹说要一起泡澡的话，表情可不就变得奇怪啦」

「我们是家人哦？」

「据霜月她讲，好像也有带着妙龄女孩的家庭一起泡温泉的情况呐」

「啊，是这样呢。果然不算正常嘛」

「正常……估计是说不上呐」

春太对着一脸开心的妹妹苦笑道。

既然是旅馆的招待员，那么应该对于以家庭为单位的入浴司空见惯了吧。

然而，对于雪季这般出类拔萃的美少女不可能司空见惯。

「是雪季太可爱啦。像你一样的女孩子和老哥一起泡澡这种事不太现实吧」

「是那、那样嘛？我感觉和我的长相没什么关系……」

「只要由美人来做，即便普通的事也能让人吃惊哦」

春太先随意解释了两句。

雪季在被夸成美人之后「嘿嘿嘿……」地笑道，面容放松。

「话说，这间更衣室也有点冷呐」

「呜……！直到刚、刚才我还没有发现，但是经哥哥这么一说感觉非常冷啊……！」

雪季抱住自己的身体，颤抖着。

看来在更衣室里没有暖气一类的设施，温度相当低。

「雪季，赶快泡进温泉里去吧」

「好、好的，待在这里我心跳都要停止了呢」

春太麻利地脱下套在身上的半缠和浴衣，暂且将浴巾缠在腰间。

「冷、好冷好冷……」

不知雪季是不是因为太冷了不想脱衣服，她才只脱掉了外套。

外套之下是略厚的黑色高领毛衣和白色迷你裙。

没有穿裤袜之类的裸腿，看上去就感觉很冷。

「……你啊，穿迷你裙就算了，下面什么都不穿是怎么搞的？」

「人家对自己的腿有自信哦。多年时尚界的研究结果得出这样一条结论——要把腿美观地展示出来的话，果然还应该是裸腿」

「好像你偶尔会穿裤袜……话说，你穿着大衣的话腿什么的基本上看不见吧？」

「打扮看不到的地方才是潇洒哦」

「你是东京人嘛」

据说东京人会拘泥于外褂的衬里这种看不到的地方。

「在室内就会脱掉外套的，不能疏忽。这次晶穗前辈也在……」

「晶穗？和晶穗没什么关系吧……？」

「有的！有很大关系！」

「是那、那样吗？」

「晶穗前辈个子虽小，欧派却好大……那个人，个子虽小，腿却修长呢。个子虽小」

「你和晶穗有什么仇吗？」

妹妹动不动就diss她「个子小」。

「不、不是的，个子小巧也是她可爱的地方呢。我这样的却长得这么高」

「个子高也是雪季的优点吧」

「……我是那样想的，但一看到晶穗前辈，我就会在意起“也有很多男性喜欢个子矮的女孩子”的说法」

「你没必要争吧」

「话是这、这么说……咕休！」

「呃，不是该慢条斯理地聊天的时候呐。雪季，你赶紧脱」

「啊，人家突然心动了一下呢♡哥哥，可以再说一遍嘛？」

「别说蠢话了，赶快脱」

「好的♡」

雪季大胆地脱下高领毛衣。

其下是防寒用的白色内衣。胸口处鼓鼓地撑起。

在雪季脱下那件内衣之后，白色的吊带背心进而露了出来。

「哥、哥哥？人家换衣服的时候你一直盯着，好害羞呀」

「每天都来我房间换衣服的家伙，事到如今说个啥……」

「在和平时不一样的情景之下就是另一回事啦。看、看也可以，请侧眼瞟过来」

「那样反而更奇怪吧？」

侧眼窥视妹妹换衣服的哥哥——说客气点也是个变态。

虽说从正前面看同样是个变态。

「啊呜呜……好冷啊，我要全部脱掉了！」

「啊啊，就那样吧」

「呀~真的好冷！」

雪季哆嗦着脱下吊带背心，将迷你裙扔在地板上。

随后，她解开了白色蕾丝胸衣。

就连可爱的粉红色蓓蕾，雪季都完全没有试图遮掩。

她脱下袜子，最后一鼓作气脱下胖次。

「温泉，温泉~！」

「喂喂，别摔倒哦？」

雪季迅速将茶色长发盘在脑后。

打开更衣室的拉门，他们走向外面的露天浴场。

少女软弹的小巧臀部也被看个精光，但本人似乎并不在意。

春太从小无数次观赏过雪季换衣服的情景，在前不久一起入浴都是家常便饭。

两人用淋浴冲洗了身体之后，泡进露天浴池里。

「哈呼……好温暖……快要融化了……♡」

「你脸都瘫软了哟，雪季」

「请随便说吧……哈唔……真舒服……」

雪季那端正的容颜不修边幅地放松下来。

其他人、甚至是冰川和冷泉都没有见过她这副表情吧。

「……」

春太不禁一动不动地注视着过于可爱的妹妹入浴的身姿。

在初中生来讲稍大的胸部浮在浑浊的温泉水中。

刚刚才见过其他初中女生的胸部，这次是妹妹的——

「怎么了嘛，哥哥？想更仔细地看看人家的身体吗？啊，据说半身浴好像对健康有好处哦」

妹妹顺口说出了类似先前哥哥所说的话。

「……你给我正常地泡到肩膀，暖和一下」

「是嘛。那么我就不客气了……哈唔唔唔……♡」

岂止是肩膀，在温泉里雪季一直泡到了嘴边，然后咕噜咕噜地吐着气泡。

虽然很不像样，不过由于很可爱，春太便没有责备她。

忘掉刚才母亲发来的LINE，只要和妹妹一起享受这治愈的时间就好——

「啊，找到了找到了。喂，春，小雪季，你们扔下我就两个人来泡温泉，太狡猾了吧」

「……」

看来治愈的时间结束了。

更衣室的拉门哗啦一声打开，晶穗走了进来。

「啊，晶穗前辈！？请用浴、浴巾遮一下！」

「在温泉里遮挡裸体才更差劲哦」

晶穗微笑着说道。

虽说雪季完全是将自己束之高阁，但对此暂且不提——

晶穗一丝不挂，甚至没有用手臂遮挡胸部或者下身。

每当她啪嗒啪嗒地迈出步子，那如同两只甜瓜的一对硕大的丰盈便上下大幅弹跳起来。

「话说，真冷啊~我不进温泉里的话已经动不了了」

晶穗也没有在意春太和雪季的目光，开始淋浴。

她将黑色长发盘在脑后，用淋浴从胸部逐渐冲洗至腹部、最后是下半身。

「呼……即便冲了澡还是冷。啊~温泉温泉」

「哇，我说你别跳进来啊！晶穗，你再慢点进来呀！」

「不要说像游泳池安全员一样的话啊，春」

「你这人啊……」

「……哥哥对晶穗前辈的裸体没什么反应呢」

雪季用半睁的眼盯着春太。

「那是，毕竟我的裸体什么的已经看到吐——」

「好了，希望你不要在我妹妹面前说废话！」

「切，真无聊」

「我倒是有些想听听那方面的内容……」

「够了，来享受温泉吧。话说，晶穗，你竟然知道我们在这儿呐」

「因为我进来旅馆就看到了那个马尾辫，她告诉我这里的温泉正在被人包租」

「啊啊，是霜月嘛……」

霜月并没有连春太与晶穗的关系都了解的很细致吧。

啊不，其中极为复杂的关系倒是只有春太和父亲以及月夜见母女才知道。

「哈~好舒服……乡下的景色不错，就是冷死了~」

「所以我跟你说了你那身打扮会很冷吧」

「我已经想住在这间旅馆了……不想出去了」

「恳求留宿也太厚颜无耻了吧」

「切，遗憾。回去的时候，我就用那个只有块头大的家伙挡挡风吧」

「算了，随你便了……」

如果只是给身为女朋友的晶穗防寒的话，挡挡风倒也没关系。

「说起块头的话……果然小雪季的欧派也相当大呢」

「诶！？晶、晶穗前辈才是，完全比我要大吧……」

雪季下意识地用胳膊遮住胸部，同时脸上一红。

「我个子很小，只有胸大，所以是不均衡的哦。小雪季个子又高，欧派也是正合适的尺寸呢」

「是那、那样嘛……呀」

晶穗在温泉里敏捷的移动着，从背后突然揉起雪季的胸部。

「啊，晶穗前辈，你在做什……呀啊♡」

「这种不就像约定俗成的一样嘛？在泡澡的时候女孩子们互揉欧派」

「我可是在单方面被揉啊！？」

「……在干什么啊，你们」

雪季手忙脚乱地试图逃脱，但即便存在体格上的差距，晶穗都显得更有力气。

「哥、哥哥，请帮帮我」

「那方面怎么说我也没法介入呐」

「诶~」

「你哥哥好像在欣赏我和小雪季的百合PLAY哦」

「百合PLAY是什么啊？」

「晶穗，别给我妹妹灌输奇怪的东西」

在某种意义上，这两个人对于春太来说都是妹妹——

虽说他也对那两个人光着身子一起玩耍的样子感到兴奋，但更多的则是复杂的心情。

「没办法，就这样放过你吧」

「真、真是的，晶穗前辈……」

「初中生没发育成熟的欧派，真棒呢~」

「才不是“呢~”呀！真是的，你在对我做些什么啊……」

「那我就让春来揉我的欧派吧」

「那不可以！」

「不行嘛……」

「……」

春太果然插不到二人之间去。

雪季仿佛变成了小姑，但本人似乎对此没什么自觉。

「不过嘛，先不说欧派，我真羡慕你的高个子呐~」

「什么嘛，突然……女孩子不是娇小一些才更可爱吗？」

不知为何，她们又开始了关于身高的话题。

估计是高个子的春太、雪季兄妹与娇小的晶穗形成了鲜明对比的原因吧。

「我崇拜的吉他演奏家啊，身高接近190公分，很帅呢。个子高些弹吉他的时候形象才更像样哦」

「嘿……」

雪季忘记了她直到刚才还在手忙脚乱的情景，老实地聆听着晶穗的话。

春太看过晶穗在文化节上的舞台表演，也明白娇小的她狂野地弹着吉他的身姿已经很像样了。

「啊，说到吉他，小雪季。这个你做得到嘛？」

「诶？呜哇，只弯曲小指吗？诶~我的无名指绝对会一起弯曲呢」

「要是弹吉他的话，必须得让小指能够单独地自由动弹哦。这是基础呢，基础」

「吼诶……」

晶穗灵巧地伸直左手的四根手指，唯独弯曲了小指。

雪季的双眼闪闪发光，似乎很佩服晶穗。

「……」

暂且不论话题的内容，两位美少女在温泉里愉快玩耍的光景就很令人舒心了。

这么说来——呃，春太忽然有所发现。

对他来说，无论是否血脉相连，雪季都是妹妹。

然而，晶穗是怎么看待雪季的呢？

尽管是一个事到如今来得太迟的疑问，却很重要。

对于樱羽家复杂的血缘关系，晶穗了解到了什么程度呢。

或者说，晶穗也认为雪季是亲妹妹吗……？

明明他们和霜月透子的关系问题尚且处于搁置状态，新的疑问又诞生了——

第9话 妹妹想要享受久违的家人团圆

「春太的女朋友真的没问题吗？」

「啊啊，没问题哦，老妈。因为那家伙说过“吃饭就免了”」

母亲自己的家中——

春太和雪季在享受过温泉后，母子三人总算得以碰面。

不仅是在前些日子春太无理取闹一般来见雪季的时候，在进行关于领养雪季问题的商讨的时候他同样见过了母亲，因此倒是谈不上阔别已久。

不过，毕竟是以前每天都能见面的家人，只要能见到他们就很高兴了。

天色已完全暗了下来，餐桌上摆放着母亲和雪季做好的晚饭。

可是在此处并不见晶穗的身影。

「那家旅馆虽说今天没有空房间，但还是能做出一人份的晚饭的。晶穗她也是，毕竟好不容易出来旅行一趟，相比家里做的饭还是去吃旅馆的饭更好吧」

「是嘛……我还期待着能和她见面呢」

「诶~妈妈，您听说哥哥的女朋友要一起来之后不都气得血管凸起了嘛」

「什么叫“血管凸起”啊……不，我大概明白了。我倒是没有怎么生气哦」

「诶，晶穗身上有什么问题吗？」

「所以说没什么……问题哦？」

母亲的目光完全在游移。

「妈妈可是不愿意儿子带来女朋友的那种母亲哦」

「雪季！不要说些多余的话！」

「比如小冰的妈妈，听说她在小冰弟弟把女朋友带回家的时候可是热烈欢迎了人家呢」

即便被母亲呵责，雪季也不以为意地继续着话题。

「欢迎？不懂什么意思。儿子带来的那个女的可是敌人哦？」

「那个女的？」

春太也不知道母亲还有着这样的一面。

虽然母亲与春太没有血缘关系，但从他记事起他们就作为母子在一起生活。

春太认为自己的母亲仅此一位，看来母亲那边事到如今也依然将他视若己出。

只不过对他的爱多少有些过剩了。

「……就让晶穗找个什么车站露宿吧」

「妈妈，哥哥只是不坦率而已，所以假如您不让晶穗前辈进到家里的话，哥哥也会睡在外面哦」

「在这个季节睡在外面不出意外就冻死了哦。哦不，雪季太夸张了。我会周到地招待客人的。我可是都准备好了那位名叫晶穗的姑娘的被褥了」

「那太好了。不过那家伙给我发来LINE说要在旅馆大厅里献上几曲啥的。适应能力意外的强呐」

「竟然在大、大厅里唱歌……晶穗前辈真是天不怕地不怕呢……」

那对于怕生的雪季来说貌似是难以置信的“野蛮行为”。

「她想多少增加一些频道的登录数吧。这下她什么时候能过来呢」

「春太，这附近路灯也少，徒步回来有些危险。我开车去接她吧」

「啊啊，说的也是。帮大忙了哦，老妈」

母亲住在之前的家里的时候没开过车，但是在交通工具不多的乡下，自家用的汽车是必须的。

「妈妈做出了理性的判断呢……」

「雪季，妈妈怎么说还是会生气的哦？」

母亲好像忘记了她刚刚批评过雪季。

「算了算了，好不容易一起吃顿饭，就别吵了，吃吧。这个加进了蘑菇的煮菜饭真好吃呐」

「那个是妈妈我做的哦。能和你口味太好了。里面放的是口蘑、灰树花菇和金针菇哦。虽然不是旺季，不过好在买到了不错的东西」

「以前咱们家偶尔也做过呐。虽说雪季不爱吃口蘑」

「那、那是小时候的事了。现在人家可以大口大口地吃了」

「以前雪季很挑食，有些麻烦呢。春太一边努力逗着你一边喂你吃，帮大忙了哦」

「有那、那么一回事嘛。我当时是打算靠自己克服挑食这个毛病的……」

「篡改记忆被发现啦」

春太吐槽了一句，雪季则“卟”地嘟了嘟嘴。

的确，在儿时他曾有数次想方设法把妹妹不爱吃的事物让她好好吃下去的经历。

虽说在雪季不爱吃的食物里也有些春太不怎么喜欢吃的东西。

处在兄长这一立场上可是相当不易。

「哥哥，比起那个请你也多吃点我做的菜。这道煎鸡肉可是恰到好处地烧到表皮酥脆哦」

「我在吃了。话说，今天必须要让老妈多吃点」

「我在吃了哦。雪季的手艺也大为长进了呢」

「人家已经超过妈妈啦」

「哎呀，那就叫过度自信了哦，雪季」

「呵呵呵，妈妈的意思是能赢过每天都在做饭的我嘛？」

呼呼呼呼——母亲和女儿之间充盈的杀气泛起漩涡。

即便说是母子，看来同样有着不可让与对方的东西。

不知该称之为和谐亦或杀气林立的晚饭就这样那样地结束了——

「哈~肚子好饱，吃了不少呐」

「春太，你真的很能吃呢……还在长身体嘛？」

「毕竟我现在没有向宽了长的感觉呐，可能要往高了长」

春太丝毫没有体会到继续长高的必要。

然而，身高的生长又无法在自身的意志之下停止，因此他无可奈何。

「看样子雪季也还要长个子……咱们一家人都是高个子呢」

「我倒是真心不想长了呢。个子太高的话能选的衣服都很有限……啊，我会去收拾的，妈妈你们请去休息吧」

雪季麻利地整理好餐具，端到洗碗池。

春太和母亲决定恭敬不如从命，便回到了客厅。

「呼……不过，雪季做饭的手艺确实提高了呢。我可没有教过她那么多呢」

「那家伙，只要有兴趣都会用心去学习呐。像是做菜啊、游戏之类的」

「她对首要的在学校里的学习没有兴趣这一点正是让人头疼的地方呢……春太，雪季的应试没什么问题吧？」

「……」

「喂，可以不要移开视线嘛。我是真的会不放心的」

「开玩笑啦。嗨，我没和雪季说，但我觉得没有问题。只要她不犯离谱的错误」

「容易犯那种错就是雪季可怕的地方呢……那孩子的心理方面也拜托你了，春太。虽然不管我和不和你们一起住，那方面都只能拜托你就是了」

「哎呀，那家伙还是个粘妈妈的孩子呐。我希望老妈你也能在考试之前给她打个电话或者视频通个话，给雪季点鼓励」

「我还以为她已经不会喊着“妈妈、妈妈”来找我撒娇了……说得对，那种事我也必须要做。毕竟给你和雪季添过麻烦」

「那是老妈和老爸的问题，我已经不在意了」

「……你和雪季不一样，小小年纪有点太过早熟了呢」

「可能是吧。啊啊，然后……我差不多该问一问老妈你了吧」

「嗯？怎么了吗？」

「啊，对了对了。我完全给忘记了」

清洗完餐具的雪季啪嗒啪嗒地走进客厅。

「别忘了啊」

春太之所以没有在吃饭的时候抛出那个话题，是因为不想让难得的家族聚餐的气氛变得奇怪。

雪季那边则似乎是忘掉了那件事。

「是霜月——“霜月”旅馆的事哦」

晶穗是怎样看待雪季的呢。

他同样很在意那边，但首先是这边的问题。

「啊啊，我也想问问，为什么你们两个会去“霜月”——」

「晚上好~！」

「……！？」

从家门外传来让人感觉仿佛不属于这个世界的巨大嗓音。

春太立刻就认出了出声的人是谁。

「那、那家伙……在干什么？老妈，雪季，我出去看一眼」

春太走出客厅，由玄关来到外面——

「啊，春！今天也是白长了个大块头呢！不过啊，你大的可不止是个子吧！真是的，你这个多情种！」

「你先闭嘴！」

在玄关的人自然是晶穗了。

明明室外非常冷，她却脱掉丝卡将搭在肩上，上身只穿了一件吊带背心。

「……喂，霜月，这到底是怎么回事？」

「对、对不起。但是说来话长……」

晶穗身后，身着招待员和服的霜月透子站在那里。

「喂喂~你要在女朋友眼前勾引其他女生嘛，春？」

在嘿嘿傻笑的晶穗的样子明显与平时不同。

尽管她是个貌似很酷却意外的表情丰富的人，但也没到这个程度。

「喂……晶穗，你难不成喝醉了？」

「怎么可能喝醉了嘛~！人家可是JK哦？」

「……霜月，你让这家伙喝酒了？」

「不、不是的。没有，虽然有我们的问题，但应该说是一场事故吧……」

「总、总之，晶穗你这样会打扰邻居的，给我进来。呃……可以的话，我倒是希望霜月能给我解释一下这事」

春太瞟了一眼停在家门口的汽车。

在车体侧面印着“霜月旅馆”的面包车，和数小时前春太所搭乘的是同一辆。

「说、说的是呢。过后我会再叫您来接的，所以暂时把车开回——」

霜月急忙和负责摆渡车的司机搭话，待她说明了情况，汽车慢慢地开走了。

「春太……你的女朋友到底在做什么啊？」

「等等，老妈。她虽然个难搞的家伙，但也不至于突然喝醉了跑到别人家里来。霜月，你说明一下」

「好、好的」

母亲出现在玄关处，而雪季也躲在母亲的身后。

「……」

雪季从母亲背后一下子探出头来，然后就那样一言不发。

与其说是因为晶穗喝醉了，不如说是由于霜月的在场她才进入了警戒模式吧。

「呐~春~给我喝口水——啊，这位难道是春的母亲大人嘛！」

「嗯，嗯嗯。我是春太和雪季的母亲，名叫冬野白音」

「呀~是个美女！不愧是小雪季的妈妈！文雅又温柔，真想和我家的魔女掉个包！」

「魔、魔女……吗？」

「老妈你不用把这家伙的玩笑话放在心上。抱歉，雪季，能端杯水过来吗？」

「啊，好的」

可能是因为暂时可以从霜月身边逃开了，雪季比平时更加迅速地动身离开。

春太让脚步踉跄的晶穗靠在自己肩膀上，走向客厅，强制她坐在沙发上。

「呼……所以说，霜月。到底是怎么回事？」

「对、对不起。晶穗前辈她莅临了在我家大厅举办的宴会，演唱歌曲……」

「啊啊，到那里我都听说了」

霜月不是晶穗的后辈，但是她对这种称呼好像并不反感。

「晶穗前辈很受参加宴会的大叔——客人们欢迎」

「嘿嘿嘿~真是的，哪个家伙都是萝莉控嘞！」

「哎呀，那一点我倒是不能否认……啊，雪季，谢了」

雪季从厨房回来后，怯生生地向晶穗递出装有水的杯子。

「谢谢，小雪季。嗯，嗯，好喝……！这里的水很好喝呢！」

「那是矿泉水啊」

「哈……活过来啦……」

晶穗忽略了雪季的吐槽，深沉地叹了口气。

「啊，我继续解释吧。客人里的一位缠上了晶穗前辈——那位客人拿着一瓶啤酒。前辈一被缠上，那瓶啤酒里的液体就洒到了脸上……」

「真是的，我被啤酒泼了一脸哦！明明都没被春射过一脸！」

「好，够了，你能给我闭嘴吗？」

春太根本不敢看母亲的表情。

他对于从刚才开始晶穗说漏嘴的内容慌得一批。

「算了，我知道是场事故了。既然不是她自己喝的就没辙了」

「好、好的。因为她的状况并不允许她自己一个人回来，我们就决定派车送她」

「反正我打算让老妈去接她……老妈，这下该怎么办？」

春太是高中生，故而身边没有喝酒的人。

父母也不怎么爱喝酒，因此他并不清楚对于醉酒的人该如何处理。

「看这样子，她的酒一时半会儿醒不过来吧。只能给她喝点水等她睡着了呢。醉成这样的话泡澡会很危险，所以就让她这样睡吧」

「原来如此」

在点头的同时，春太稍微有些放心了。

虽说是不得了的意外事件，不过这样一来母亲和晶穗没说上话就完事了。

毕竟即便是在晶穗清醒的时候，也不知道她会开口说些什么。

「小透子，谢谢你特意跑一趟。你也长大了呢」

「啊不，是因为我这边处理不当——啊，诶？您是冬野同学的……母亲大人吧？您认识我吗？」

「哎呀……嗯，说的是呢。小透子与我和我家的孩子见面还是在四五岁的时候吧」

「诶？请问……樱羽先生？」

「……」

春太默默摇头。

由于尚且没有听到任何解释，春太也对此事一无所知。

「啊哈哈，怎么？春也是，小雪季和小马尾也是，都一脸奇怪的表情」

唯独晶穗不知为何一副开心的样子。

「霜月家，是咱们家——冬野家的亲戚哦。小透子的母亲是我的妹妹——也就是说，雪季和小透子是表姐妹呢」

「哈、哈！？霜、霜月同学和我是表姐妹！？这不是很近的亲戚嘛！」

雪季并没有喝醉，却大声叫了出来。

春太同样因为过度吃惊而发不出声音。

聚众批斗雪季的这位少女，和她是表姐妹——

这是过于令人意想不到的结果。

「我和冬野同学是……表姐妹……？」

作为另一位当事人的霜月透子也吃惊地张开嘴。

呆滞的表情破坏了她那张虽不如雪季却也很可爱的容颜的美感。

「呼诶……“表亲”是怎么说来着……鸭子的味道？」

由于意外事故而醉酒的晶穗嘟囔着意义不明的话语。

顺便一提“表亲结婚，情似鸭肉味道深”这一句话的意思是表亲结婚的话，会成为关系亲密的夫妇。（译者注：谚语的原文为“いとこ同士は鸭の味”，直译是“表亲是鸭肉的味道”，因鸭肉味道鲜美而得上述含义，是一句来源于江户时代表堂兄弟姊妹相恋或者结婚的谚语）

「呃，老妈。我也完全是第一次听说啊？」

「因为我一直没说。我和娘家断绝了关系哦」

「你说“断绝关系”。就算你把那么沉重的事干脆的讲出来……」

春太同样没法很好地组织起语言。

虽说雪季和霜月是表姐妹一事已经令他过于意外了，但母亲娘家的情况也是第一次听说。

春太兄妹俩只了解到“母亲和娘家的关系不和”的程度。

「我从母、母亲那里听说的“伯母和表姐”，难道……」

霜月将手放在尖细的下巴处，嘟哝道。

在露天浴池霜月也说过她母亲那边亲戚的话题，却不料那亲戚竟然是春太的母亲和雪季。

春太也难掩惊讶。

「嗯嗯，那位伯母——你母亲的姐姐就是我呢」

「就算您说“就是我呢”……」

霜月似乎也被事态的发展惊得目瞪口呆。

也是，毕竟她原本只是打算把晶穗送回来的。

没有做好在冬野家听闻这番话的准备吧。

「可、可是，我也没有听得很清楚哦？母亲姐姐的名字我都不知道」

「你说“不知道”并不正常吧。我是冬野白音。小透子，你也知道我的妹妹——白濑的旧姓吧？」

「是冬、冬野……」

「哈？这不是和老妈她们的姓氏一样嘛。霜月，你觉得是偶然才一样的吗？」

「不，因为这是在这一代很常见的姓氏。冬野同学——除了那边的冬野同学，我们年级还有数个姓冬野的人」

「啊，那么说来你讲过呢……」

雪季似乎有些头绪。

「是那样的呢，乡下有许多人姓氏相同。虽然在这个镇子上姓“冬野”的有很多，可是在我娘家那一带不夸张的说大家都姓冬野哦。所见到的墓碑也全都刻着冬野」

母亲好像有些厌恶地说道。

「……那么，该怎么区分呢？」

「叫二丁目的冬野或者坡下的冬野之类的吧。哎呀，虽说基本都是用名字互相称呼的场合」

「乡下亲戚之间的交往很不容易呐……」

春太基本没有和父亲那边的亲戚走动过，几乎没有体会过那种辛苦。

「……嗯？老妈你不是出生在这个镇子上吗？」

「我的娘家距离这个镇子有大概三十分钟的车程。我们那里的冬野和这个镇子上的冬野若是追根溯源的话好像是同一个祖先」

「总感觉事情变得复杂了呐……」

总而言之，先整理一下——

春太的母亲冬野白音有着一个叫白濑的妹妹，而她嫁入了霜月家。

她在霜月家生出的孩子，就是面前梳着黑发马尾的霜月透子。

雪季和透子也就随着变成了表姐妹的关系。

「诶，那么……我和樱羽先生也是表兄妹吗？咦，可是我从母亲那里听说自己有一个女性的表亲，至于男孩子……？」

「哎呀，我和小透子讲讲也无妨吧。那个孩子应该睡着了」

母亲瞟了一眼沙发那边。

在那里，睡梦中的晶穗发出“嘶~嘶~”的呼吸声。

看样子那位麻烦的醉鬼也终于败给了睡意。

「……」

保险起见，春太还摇了摇晶穗的肩膀。

仅从反应来看，不像是在装睡。

尽管晶穗是那种必须要留心的类型，不过看来是由于第一次沾酒而完全一睡不醒了。

「应该没事。嗨，醉成那样，我们刚才还在说的话估计也没记住吧」

「看来是那样呢。小透子，很遗憾，但我和雪季与春太是没有血缘关系的。因此，春太和小透子同样是没有血缘关系的呢」

「是那、那样嘛……！」

霜月看上去相当吃惊，春太对她感到有些过意不去了。

虽然春太和雪季也对话题的展开感到惊讶，不过对于霜月来说，更深一层的全新真相毕竟是被摆在了眼前。

「话虽如此，对于我来说春太可是儿子，如果有害虫靠近他的话要及时排除掉呢？」

「那个，老妈。你这话跑题了，下次再说吧」

「哎呀，是呢。不好意思」

咳咳——母亲清了清嗓子。

「总之，我和娘家断绝了关系——妹妹也已经在很久之前就去世了呢」

「……」

春太瞥了一眼霜月。

即便去世母亲的话题被端了出来，她却并没有特别动摇。

自她母亲去世貌似已经过去数年了，大概是早就整理好了情绪吧。

「因此，即使我们搬到了这个镇子，当初我也觉得没有必要特意把霜月家的事告诉雪季……不过听说你们两个成为了朋友，我有点吃惊」

「哎呀，该说是朋友嘛……原来倒是同学呐」

实际上霜月是欺凌的一方——春太到底也说不出口。

霜月也露出一副尴尬的表情。

曾经聚众批斗的同级生和自己是表姐妹——这种事她做梦都没有想到吧。

「……」

春太向旁边扫了一眼，不知为何雪季正面露沉思。

也许是信息量过大，对于不擅长动脑的妹妹来说难以理清吧。

「但是啊，老妈，即便你那么说，霜月是你的外甥女吧。既然住的这么近，就没想过要过去见上一面吗？」

「我都是和娘家断绝关系的身份了，不可能去和过世妹妹的婆家接触哦。在妹妹还健在的时候，倒是带着孩子们悄悄拜访过呢」

「我想起来啦~！」

突然，雪季一反先前地大声说道。

「怎、怎么了，雪季？」

「是在我小的时候！我们去到了某个地方的旅馆——在那里，有一个过来缠着哥哥的狐狸精！」

「你说的狐、狐狸精……难道是指我嘛，冬野同学？」

「是、是的哦。我想起来了，在小的时候……我和哥哥与妈妈一起坐电车远足，曾经住到了一户有大浴池的人家！」

「雪季，你在奇怪的地方记得挺清楚呐……」

春太尽管对“霜月”的庭院感到熟悉，却没能回忆起来。

「是的。爸爸他因为工作没能去，所以我就与春太和雪季三个人来住“霜月”了，白濑也好多次拜托我“请至少来玩一次”。毕竟虽然我和父母以及亲戚的关系不好，却只有妹妹肯喜欢我」

「那个时候，我和雪季见到了霜月……？」

「是的，当时有一个总爱缠着哥哥的奇怪女孩子！」

「你说奇怪的女孩子……」

相对于兴奋的雪季，霜月那边则依旧感到有些困惑。

霜月似乎也和春太一样，没有回想起来。

「嗯嗯，当时大概我没有说清楚你们表姐妹的关系，不过你们三个人马上就要好起来，一起去“霜月”的庭院里到处玩呢」

「诶，要好……嘛？总觉得和我的记忆有点不一样……我记得自己是被旅馆里的女孩子瞪着……」

雪季看来并没有接受这个说法。

本来雪季就对霜月心怀芥蒂，这下看来她对于这位即便说是在以前也确实和兄长关系亲密的少女产生了敌意。

「总而言之，最重要的只有一点！哥哥和霜月不是表兄妹……！太好了，表亲之间能结婚呢。好险啊」

「雪季，那和结婚的条件不是没关系吗？」

「咦？不是表亲更危险嘛……？」

「啊不，所以说不是危不危险这种问题呐」

貌似正处于混乱之中的妹妹，思维跳跃地很厉害。

「雪季，小透子，我理解你们很混乱，但毕竟是事实所以还请接受。雪季，这孩子是你的表妹小透子哦。明白了嘛？」（译者注：由于截止目前文中没有提及霜月和雪季的年龄究竟谁大谁小，因此关于原文中的“従姉妹”一词我这里就暂时认为雪季比霜月年长了，如果后续出现了相关信息会及时更改）

「我的表妹……小透子」

「小、小雪——雪季同学」

看来雪季和霜月尚需时间接受这一事实。

总的来说，貌似是霜月出于欺凌雪季的愧疚而更想保持距离。

纵使是表姐妹，好像也无法无拘无束地称呼对方的时候加上“小”字。

「这么突然太勉强你们了吧。啊啊，小透子，既然跟来了，你也住下吧。我会先给霜月家里打电话的。实际上，我和旅馆很早之前的老板娘——你的祖母关系也不坏哦」

「哈、哈……」

霜月的回答略显迟缓。

春太有点想询问一下更加详细的情况，但是信息量过大之后大脑整理不过来。

最主要的是，若给雪季和霜月继续灌输信息，她们就太可怜了。

母亲大概也理解到了那一点，打算将话题告一段落吧。

以春太的立场来讲，替雪季着想自不必说，替霜月着想他也没什么怨言。

倒是悠闲地呼呼大睡的晶穗，不知为何看上去有些碍眼。

雪季在她原来的房间睡下，晶穗和霜月则在客房里并排铺好被褥并就寝。

母亲对春太提出让他睡自己的房间，他拒绝了，选择睡在客厅。

尽管是自己的母亲，他也不好意思抢走别人的床铺。

那样的话，他还不如睡在客厅的沙发上。

「那个……」

「……」

「那个，樱羽先生，打扰您一下」

「……嗯？」

春太缓缓睁开眼。

他还处于似睡非睡的状态，但大脑已经有点迷糊了。

「在休息的时候打扰您很抱歉」

「……雪季，你说话太郑重了……呃，是霜月嘛」

当然，由于客厅的灯早已被关上，房间里漆黑一片。

能隐约看出在沙发旁有一个人影。

「呃，你等等，难不成是要继续在温泉里做的事吗？」

「不、不是的。啊、不，如果您想继续的话，我很乐——我也不得不做就是了」

「开个玩笑啦」

“我很乐意”和“我不得不做”，这两个词的意思截然不同。

霜月穿着大概是从雪季那里借来的T恤衫和短裤，还套着一件印有“霜月”旅馆名字的像是带帽风衣一样的半缠。

「比起那个……晶穗前辈她不见了。我因为有些口渴起床之后就发现她不知什么时候不在了……」

「不见了？」

春太拿过放在沙发扶手上的手机看了眼时间。

时间是半夜一点多。

「是不是醒了之后去洗澡了？我稍微去看一眼吧」

「……晶穗前辈和您是即使被偷看了洗澡也不会生气的那种关系嘛」

「我要是偷看晶穗洗澡然后被她骂『呀，H！』什么的话，在另一种意义上很可怕呐」

恐怕，那个晶穗是别人假扮的吧。

「现在不是该开玩笑的时候，樱羽先生。我去玄关看了一下，晶穗前辈的鞋不在那里了」

「诶，你是说她出去了么？」

「是的，这附近虽然没有那么多变态之类的人，但是夜路很黑……还有水渠哦。而且，她也许还没有醒酒……」

「照你那么说，不好办了呐」

假如晶穗仍旧留有醉意就那样走上了陌生的夜路的话，确实很危险。

春太的心中渐渐涌起不安——

「……等等」

然而，晶穗不是傻瓜。

即便是喝醉了，她会做出走上不认识的夜路那种危险的事来嘛？

只要不出现意外情况，她就不会那样做。

然而，如果出现了意外情况呢——？

「难不成……！」

春太的睡意唰地一下瞬间消散。他猛地从沙发上起身。

「怎、怎么了吗？」

「我忘了她是个必须要留心的家伙」

晶穗有着将不得了的真相泰然自若地隐藏起来的前科。

尽管之前春太确信她完全睡着了——不过骗过他这种程度对她来说还是小事一桩吧。

万一她听到了春太和雪季没有血缘关系的那番话——

晶穗不可能毫无想法。

混乱之余晃晃悠悠地走到某个地方去也是有可能的。

不仅醉酒更是在头脑混乱的情况下，她就那样走向夜晚的乡间道路——

「我稍微出去找找。霜月，你睡吧」

「诶，可是……樱羽先生对这一代并不熟悉吧？」

「晶穗也不熟悉。她应该没走多远吧」

春太穿上叠放在房间一角的毛衣，披上外套。

「这个时间也不能带初中生出去。谢谢你告诉我呐」

「好、好的。不过我会醒着的，有什么事请给我打电话」

「还好我们提前交换了联系方式呐」

春太不禁笑了出来，同时取过手机走出房间。

他为了不吵醒母亲和雪季而小心翼翼地打开门，走了出去。

霜月会把门给锁上吧。毕竟家里只有女性，需要小心。

「唔、好冷……！」

即便不及雪季，春太也很怕冷。

同样可以作为避暑地的这座镇子夜晚的严寒，让春太的身体难以承受。

「那个笨蛋，穿好厚衣服了吗……？」

晶穗虽然经常衣着单薄，但怎么说也没有鲁莽到那个地步吧——他如此希望着。

春太用手机代替手电，火速赶往“霜月”旅馆那边。

他不仅对这里不熟，而且还是走夜路。

不管晶穗有多么反常，至少她会摸索着走向自己见过的道路吧。

春太自然而然地加快了脚步——他按耐不住。

即便他知道有水渠，还是跑了出去。

乡间的夜路要比想象的黑。

和樱羽自家附近截然不同。

不但黑，周围过于寂静这一点也很令人毛骨悚然。说实话，他或许是小看了乡下。

哦不，说“乡下”什么的就已经不礼貌了吧——

即便附加了身材高大的属性，但就算是不怎么容易害怕的春太都感觉有些瘆得慌。

虽说晶穗是自己主动外出的，无疑也会感到不安吧。

「真是一位让人操心的妹——女生呐！」

「你刚才是不是要说“妹妹”？」

「……」

从冬野家出门大概尚不足五分钟。

他找到了一座有木质屋顶和墙壁的公交车站。

正面镂空，但是足够用来挡风了。

在车站里还设有一条长椅。

在那张长椅上——孤零零地坐着的那位看来无疑是自己要找的人了。

「这不是意外地挺近嘛……晶穗，你在干什么？」

「嗯……在避寒？」

「你怕冷的话，给我待在家里哟。啊啊，还不错，穿好了厚实的衣服呐」

晶穗披着一件带帽风衣样式的半缠。

「浴衣和半缠都是小马尾之前给我留下的哦。真机灵呐，那孩子。这件风衣式的半缠正是给年轻的女孩子穿的呢。这样一来，人家也可爱到能博小雪季的莞尔一笑了呢」

「那确实，和喜欢穿风衣的晶穗很配呐」

她里面穿着的好像是绀色的厚实浴衣。

估计是“霜月”旅馆提供的客用睡衣和上衣。

应该是霜月预先给晶穗放在了枕边。她确实很有眼力价。

「话说，春你才是，在做什么呢？」

「那当然因为是你突然不见了……！」

「你担心我就来找我啦」

「……」

「明明之前抛下我跑去小雪季那里了」

「那、那个是……紧急情况吧！」

雪季有可能在移居地被孤立——

当时如此想的他坐立不安。

「我知道的，开玩笑啦，玩笑。春总想着妹妹——是个妹控的事实，我可是最清楚的了」

「为什么你越讲越难听啊？话说，你说“最”是不是有点过了。要是只论交往时间的话，才半年多一点吧」

「从春的角度看是这样的呢」

「什么嘛，那种故弄玄虚的说法……」

「不要在意，不要在意。啊啊，玩笑话先放在一边，谢谢你来找我」

晶穗就那样坐着抬眼向上注视着春太，同时面带一副意外认真的表情说道。

尽管一直以来都不知道她到底有多认真——但是偶尔会露出这样的表情。

「……那肯定要找你的吧。别在半夜胡闹啊」

「我一不留神就在半夜跑出了来是因为血缘的特质嘛」

「那种行为和血缘有什么关系吗」

春太深沉地叹出一口气。

难不成，在他和母亲她们谈话的时候，她醒了吗？

既然可能会打草惊蛇，他便无法简单地问出口。

「话是这么说，你竟然能找到我呢」

「不是你那边主动搭话的嘛」

「这也是多亏了春和我一如既往的同步吧」

春太和晶穗的心理状态会地时不时相同步。

或许正因为是兄妹才会如此，不过只有今晚他想感谢这种同步。

「同步倒还好……可是你为什么在这种三更半夜的时候出来啊」

「抱歉。哎呀，首要原因是想醒醒酒啦。我起床之后，感觉头还是晕乎乎的哈。我们家的魔女喝醉了的话经常出去散步，所以我就模仿了一下」

「那个人也很不靠谱呐……」

吹吹夜风的话说不定能醒酒，可是晃晃悠悠地在外游荡很是危险。

「那第二个原因是什么？还有其他原因吧？」

「今晚你追问得好紧呢。顺便一提，我酒已经醒了大半了哦」

「那可太好了。然后呢？」

春太在斟酌着用词的同时也没有放缓追问的步伐。

「……我稍微有点事想要思考一下」

晶穗深深地靠在长椅的椅背上。

不知怎的，晶穗娇小的身体看起来比以往都要小——

「今晚我要是知道能和春聊天的话，酒什么的不醒过来就更好了呐。说不定能说出清醒的时候说不出口的话」

「没关系的吧，俗话说“出门在外，不怕出丑”呐。你随便说就好啦」

她都暗示到这个地步了，自己必须去聆听。

「毕竟在旅行结束之后还要和春碰面，还是不能不顾羞耻呢」

晶穗噗嗤一笑，把手缩进半缠的袖子里，然后有些冷似的缩了缩身子——

「我一直觉得好奇怪呐」

「不不，你从头开始讲啊。别突然说感想」

「古老的神治时代，在伊邪那岐命和伊邪那美命所创造的国土中最初诞生的淡路岛——」（译者注：神治时代，指日本神话中神武天皇统治时期之前由神统治的时代；伊邪那岐命和伊邪那美命是日本神话中开天辟地的神祇，他们被视为第七代的兄妹神祇，是日本诸岛、诸神的创造者）

「就说从头开始，也别追溯到那么久以前啊」

「春，你听不懂智力笑话呢。你想，我讲过被魔女带着去公园见“哥哥”的故事吧？」

「啊，啊啊」

晶穗还讲过在那之后她一个人去见“哥哥”的事。

春太这边倒是对“妹妹”来到如此近旁的这种情况不得而知……

「在那之后，我又无数次地去过那座公园哦。要说的话，我两三天之前还去过吧」

「……哈？最近也去了？我都已经不是在那座公园里玩的年纪了……」

「我知道你不在了哦。只不过，应该说是成了一种习惯吧。最近估计这习惯又恢复了吧。总而言之，我在小时候去过那座公园无数次，见到了“春太郎”哦」

「怎么像松风的叫法——呃，你从那个时候也认识松风了吗？」

「猜对了。不管是春还是松风君，对于我来说都是类似单方面的青梅竹马一样的人呢」

「单方面的青梅竹马——这概念太新了」

然而，这本应该是令人吃惊的叙述。

春太这边从来没有意识到自己在被晶穗看着。

哦不，如若他同样无数次来过公园的话，或许晶穗至少是进入过他的视野的。

即便如此，春太完全没有认识到晶穗的存在也是确确实实。

「“春太郎”和松风君，还有——」

「雪季，嘛……」

雪季也经常在那座儿童公园里和他们一起玩耍。

当然，松风并非因为雪季是女孩子就会排斥她的那种男生。

「我想了想——不，就算不想也很奇怪呢」

「所以说，什么奇怪啊？」

「母亲明明告诉了我春的事，却一次也没有提过“那位妹妹”呢。不用仔细想都会觉得很奇怪，不是嘛？」

「……秋叶女士把“兄长”的事告诉了你，却没有告诉你小你一岁的“妹妹”的事，是有种不自然的感觉呐」

要说她把樱羽真太郎儿子的事相告而没有提及女儿的原因的话——

如果是实际上很聪明的晶穗——哦不，即便不是晶穗，花费数年的话再怎么说都应该会得出结论的。

「那个孩子，“哥哥、哥哥”地叫着，所以我知道那孩子是“春太郎”的妹妹，但果然很奇怪呢」

「说不定……你比我们更先发现了真相呐」

春太不禁笑了出来。

在五月黄金周结束的那一天，令春太和雪季跌入无底深渊的、父母主动的坦白。

在那一刻被挑明的真相，竟然早已被意料之外的人提前得知了。

「小雪季和小马尾，她们是表姐妹吧？」

「喂，你当真在装睡啊……？」

「那部分我无意中就记住了哦。哎呀，那会儿我没法搞清楚具体时间，醒过来以后就有种『诶？』的感觉」

「在那之后我们说的——你听见了吗？」

「那之后我真心睡着了，不过唯独小雪季那吵闹的声音我听得超清楚呢」

「……那家伙的嗓音可是震耳欲聋呐」

「小雪季有一种甚至让我想邀请她来当合唱队成员的美丽嗓音呢」

「雪季唱的歌，优点只有可爱了」

「……有味道是很重要的。不如说挺适合唱歌的？」

晶穗似乎从春太那迂回的表现中有所察觉。

雪季的学习和运动都简直了，艺术方面同样是毁灭性的。

「哎呀，我倒觉得那番话好像也在梦里听到过……之前，春来我们家的时候和老妈的谈话我也有些挂心的地方」

「有些挂心的地方？」

「春和我父亲，聊过他再婚之类的话题吧。也就是说父亲他可就有春的生母、我的母亲还有再婚对象——三个之多的情人了」

「什么叫“情人”啊，我说你呀……」

「不要在意那些细节。而且，魔女本来和春的母亲是前辈后辈的关系，听她说来却好像完全不认识小雪季呢。明明很关心春的情况」

「……也就是说？」

看样子，晶穗在心中已然得出了答案。

想来，在春太前几天和月夜见秋叶相见的时候，她即使发觉了樱羽兄妹的秘密都不奇怪——

「把刚才小雪季的话和你们妈妈说的话合并在一起来想的话，我觉得就能理解了吧」

晶穗淡泊地低声道——随即深沉地叹出一口气。

「一想到那种事我就失眠了。想太多了，以至于脑子都快炸了哈。不吹吹夜风大概睡不下了吧」

「有行动力可真了不得呐……」

「我还听到了一件事——春和小马尾不是表兄妹」

「……在某种意义上，不想让你听到的地方都被你听去了关键呐」

「那么，对于我的疑问，樱羽春太君的回答是？」

「……正如月夜见晶穗同学现在所想象的那样哦」

「那种事，你不给我说清楚我就没法确定——虽然我正想这么说，不过我明白了。果然，因为我们是兄妹才会心心相通吧？」

「又没有超能力，那种事不是有血缘就能明白的吧」

然而，假如说仅限于眼下的状况的话，春太的想法的确是清晰地传达给了晶穗吧。

即便并非决定性的，间接证据却过于充分了。

「春，小雪季不是春的亲妹妹吧？」

「我和雪季没有血缘关系」

既然已经被她知晓，搪塞过去也没有意义。

不，打一开始就该和晶穗直截了当地说清楚——

「终于能确定了呢。我要知道是这样，早点问你就好了。从小时候就有的疑问总算给了结了」

「时间真久呐……」

「春天的时候我在Air和春与小雪季见过面之后，心里又有点疙疙瘩瘩的啦。你们两个也不是什么普通的兄妹，我就觉得“好奇怪呐”」

晶穗的直觉就像具备超能力一样的敏锐。

尽管相较于晶穗，松风和冷泉他们应该更了解春太和雪季的关系之亲密，然而他们也没有表露出怀疑樱羽兄妹有无血缘关系的样子。

或许，晶穗因为是春太的妹妹才注意到的嘛……

「是嘛~我有个哥哥却没有妹妹嘛」

「很遗憾，雪季只是我的妹妹」

「不管怎么说，你能在女朋友面前说出这么妹控的话也真是厉害呢。哎呀，不过」

晶穗卯足劲一跃而起，站在春太面前。

「春，你这人呀，虽说是个妹控」

「嗯？」

「但你最大的长处就是对妹妹很温柔这一点」

「那种东西能说的上是长处嘛？」

「再有就是个子高、爱耍耍小聪明这些了吧」

「我觉得你把那两点算作长处倒也行……可是爱耍小聪明是啥」

不，他的确有些自作聪明。

即便知晓了雪季不是妹妹而晶穗是妹妹的事实，他依旧在两个人之间摇摆不定。

岂止如此，甚至可以说他巧妙地维持了与二人的关系。（译者注：这里原文用了“キープする”这个动词，这个词用在男女关系之中的时候常常有一种留“备胎”的含义，特此说明）

即使将这种摇摆不定形容为“小聪明”，他也无法否定。

「你对小雪季的那种温柔，我一直很眼红——一直想要把它据为己有」

「……我对你那么冷淡吗？哎呀，虽然说出来可能有点坏心眼，不过那个该怎么说呢，是遮羞——啊啊，这么说也好羞耻！」

「我懂的啦，春你只是不能对我坦率而已。可我说的不是那个。自作聪明的春君的话应该明白的吧」

是的，春太对此也有所察觉。

晶穗——儿时的她所怀有的感情，是对于兄长的憧憬吧。

她想要一个不惜和人大打出手也要保护自己的存在吧。

她在儿时无数次造访以小孩子的脚力来说很遥远的公园也并非寻常。

大概是由于晶穗的家庭环境本来就不普通吧。

是一种生父不在而称呼母亲作魔女的奇异家庭关系。

晶穗貌似基本不会关心义父。

——春太对于晶穗的家庭环境只是管中窥豹而已。

话虽如此，却很难说他们是一个普通家庭。

而在那样的家庭中成长起来的晶穗——

对于自己儿时便已知晓的“兄长”抱有甚至类似于幻想的憧憬是顺理成章的吧。

尽管在春太来讲，他毫无回应那份憧憬的自信——

「春，我虽说是你的亲妹妹，但一定成为不了你的妹妹」

「……估计是呐」

「我明白的哦——对于春来说，妹妹始终只有小雪季」

「抱歉，可是那一点不会变的。我的妹妹——只有雪季」

无论怎样费尽唇舌，他都不可搪塞过去。

因为那是对于春太来说绝对无法改变的事实。

「呐，春，你想和我分手对吧？」

「……」

这一次，他没能脱口而出。

春太之所以和晶穗开始交往，多少有些顺势而为的因素。

然而，那并非什么一时的迷茫。

毕竟向与雪季分隔两地的春太施以援手的无疑是晶穗——

他也并不后悔喜欢上了晶穗。

「事到如今，我们绝对回不到什么单纯的同学关系了。既不能成为兄妹，也不能成为朋友，连男女朋友都做不成了——既然这样，我们应该怎么办呢？」

「我们在无法改变彼此关系的情况下走到了这一步。已经必须要得出答案了……」

晶穗也和春太抱有同样的苦恼。

不，由于从一开始就知道了自己身世的秘密，长久以来晶穗更加痛苦吧。

春太与晶穗为何会交往呢。

事到如今思考那种问题也无济于事，他同样没想着去指责晶穗。

唯有自己未受折磨而享受了与晶穗的恋爱——他对此感到愧疚。

「春，这样下去我们会走到哪一步呢？」

「你问走到哪一步……嘛」

「我和春在社会层面上不是兄妹，而是同学。毕竟没做DNA鉴定的，不管老妈和春的老爸怎么说，也并不是就确定了我们是兄妹」

「那倒也是……」

「而且，我们也不相像到令人吃惊。你块头大，我是个小不点。那样的兄妹虽然不少见，不过谁都不会知道我们是什么兄妹的关系哦」

「但我和你知道我们是兄妹」

「我们明明知道是兄妹，却分不开呢」

「……！」

晶穗将双臂环到春太的背后，用力抱了上来。

「我和春是什么身份啊、是怎样的关系啊，这些事已经明白的不能再明白了。可是啊。我只想再来一次，再来一次就好，春——我想让你抱我」

「……我大概做不到」

伦理和常识都无所谓了——

春太没有强大的可以如此断言的程度。

不论是拒绝晶穗的请求亦或是接受，似乎都会伤害到她——

「如果这样，我就连女朋友也当不了了。那样一来，只剩下另一个选项了」

晶穗松开紧抱着春太的手臂，从他身前退开一步。

「实际上，我可能从一开始就盼望着这个位置」

「这个位置……？」

「无数次地去到那座公园，远远望着“春太郎”的身影，就好像一个跟踪狂。而我做出那种事是因为——」

「……」

白色的雪花自空中纷纷飘舞而下。

一如临行前春太所说的那样，这个镇子已然冷到迎来降雪的程度了——

「那是我一直在盼望着的。我想来到“春太郎”身边，抓着你的手说出来。就像“雪季”、像那孩子一样撒着娇地叫出来——“哥哥（お兄ちゃん）”」

「晶穗……」

一缕泪水顺着晶穗的脸颊淌下。

那是相比于在真相水落石出的那一天晶穗对自己说「初次见面」的时候——要更加饱含哀伤的一声“哥哥”。

晶穗试图忘却曾身为女朋友的自己。

而意愿成为她始终所盼望的、那个绝对无法成为的自己。

晶穗期冀着站到雪季一直以来所身处的位置，即便当下她依旧在如此盼望着。

我，是想让晶穗站到那个位置上嘛。而我，又认可她站到那里去嘛。

春太的心中得不到答案。

过了五分钟还是十分钟呢，或者说是永恒呢。

说长不长说短不短的时间流淌而过。

雪并未堆积起来，而是落地后随即开始消融。

「呐，晶穗。我——」

「我可以稍微打扰一下嘛，哥哥，晶穗前辈」

「……！？」

春太猛然回头，看向突然发出声音的方向。

站在距公交车站大概仅有五米之处的是——

「雪、雪季！？」

「我打扰到你们了嘛……？」

身穿厚实的大衣，紧紧地裹着围巾——做好了完美防寒措施的冬野雪季站在那里。

「很危、危险吧，雪季！夜里出门的话，必须要和我一起呀！」

「你好像没对我说过那么温柔的台词呢？」

晶穗不知为何如同被枪指着一样双手举起，讲出滑稽的台词。

泪水已干，她甚至露出了笑容。

「没问题的，毕竟我让小透子陪着——我请小透子陪着我呢。她可是最强土著了」

「您好，我是土著……」

霜月站在距离雪季还有几米远的地方。

总感觉她一脸歉意，大概是出于春太明明告诉她待在家里结果还是跑了出来的缘故吧。

「你们两、两个人，从什么时候就在那儿了？」

「诶？我们刚来……没有，我们没有偷听什么的哦」

雪季来回摇晃着脑袋，霜月对此表示同意，接连点着头。

春太觉得这两个人在说不出的什么地方上有些相像。

「比起那个，对不起。我发现哥哥从家里溜出去之后，总有些在意就——」

「哎呀，吵醒你不好意思呐。霜月也是」

「没有……」

霜月的脸红到即使在黑暗中都能看出来，她摇了摇头。

「哥哥出门来找晶穗前辈了呢。我从小透子那里听说了」

「啊啊，我也是，不好意思」

「那倒没有关系……毕竟女孩子如果在半夜这种时间独自外出的话，哥哥当然是会去找的……」

虽然说着“当然”，雪季却露出一副对于某些地方无法接受的表情。

即便晶穗不是春太的女朋友或者妹妹，在同样的情况下春太依旧无疑是会出门寻找的。

然而，并不是那种问题吧。

尽管春太无法用语言流畅地表达出是怎样的问题——

「不过，我也没能老老实实地待在家里。不由自主就——」

「你能来真是太好了，小雪季。我正到了忍不住的时候呢。好危险~好危险~」

「诶，忍不住是指……」

「我本来想着要跟你哥哥分手，还是先保持一段时间吧。毕竟分手的话，估计会更惹小雪季生气呢」

「惹我、我生气？不，我倒是没在生晶穗前辈的气哦……？」

「当真？」

「……稍微有点生气。因为你不向我打声招呼就想把人家的哥哥带走」

「是吧」

「……」

她们把春太晾在一边，而关于春太的话题则在两位少女之间继续着。

然而在春太看来，他似乎很难在晶穗和雪季的谈话中插嘴。

「啊哈哈，你生气起来也好可爱呐，小雪季。我都想让你更气一点了呢」

「诶，诶诶……？」

让雪季更气一点——

也就是说她真的打算成为妹妹嘛——

春太的妹妹唯有雪季。

可是，血脉相连的妹妹则是晶穗。

不论晶穗是希望那样还是不希望那样，她身为妹妹的事实无法改变——

「现在春所想的是对的哦」

「……」

「呐，小雪季」

「我、我在？」

「抱歉，我还是知道了。小雪季，你不是春的亲妹妹吧？」

「……」

雪季连忙看向春太的脸——春太无奈地点了下头。

「这样的话，小雪季」

「什、什么？」

「我能代替你做春的妹妹嘛？」

「诶？做妹、妹妹……？」

晶穗到底在说什么啊——雪季摆出一副完全无法理解的表情。

毕竟雪季那边尚且不知春太和晶穗的秘密，这是理所当然的。

春太固然也还没有做好向雪季说明的心理准备。

到头来，晶穗在期待着什么呢。

对于如今的春太来说，他似乎都已经提不起精力去追问那么重要的事了。

雪花纷飞中，一位少年与三位少女自始至终一言不发地站在那里——

第10话 妹妹想要放弃哥哥

日常生活终于回归了。

啊不，就旅行来说乘坐电车三个小时距离过近了。

毕竟并非外出观光，旅行的感觉很淡。

得以充分享受高级旅馆的温泉，倒是意想不到的收获——

春太却特别有一种捡到了不该捡的东西的感觉。

「啊，雪季。我们买来的特产放到哪儿了来着？」

「……」

「雪季?」

从旅行中归来的两天后的早晨。

春太吃过早饭回到房间，忽然想起了一件事便来到厨房。

雪季开着热水，就那样呆呆地站在洗碗池前。

她正在清洗着春太的餐具，他对此也很是感激，不过雪季的手头似乎停了下来。

「雪季，这样很浪费热水吧」

「诶？啊，对不起！」

春太站在雪季的而身后，将水龙头拧紧关上。

「怎么了，身体不舒服吗？嗨，毕竟那边很冷呐。今天你也不用学习了，睡会儿怎么样？」

「哥哥马上就一个劲地宠起我来了呢……」

「如果是身体上的问题，就谈不上什么宠不宠了吧。要是得了感冒，就算是松风我也会关心的哟」

「我倒是觉得哥哥对松风前辈很关心了……啊，不是，我的身体状况完全没问题。即便从现在开始要我慢跑也做得到」

「那你来跑两步吗？」

「一码事归一码事」

妹妹无论如何都不想运动。

「或许是旅行的疲劳还有所残留吧。说实话，我那时候还有点紧张……」

「原来如此，那也是。不过能和霜月重归于好，所以结果倒是all right」

「是的，是all right」

雪季接连点头。

这样一来，春太更加怀疑「她在隐瞒着什么呐」。

雪季诚实且不善于隐瞒事情。热别是在春太的面前。

实际上，雪季自从旅行回来之后，是不是便会发呆。

究其原因，恐怕是——

他们留宿在母亲家的那一夜，春太和雪季的秘密暴露给了晶穗的那一夜。

追上了春太他们的雪季，看样子对晶穗抱有相当的不信任感。

我来当妹妹可以嘛——那句台词过于出人意料。

雪季感觉不对劲也是很正常的吧。

不，说不定就如同晶穗质疑春太和雪季关系的那样，雪季也有可能察觉到了什么。

晶穗那段出人意料且不明所以的发言，大概进一步加深了雪季的疑念吧。

总不会连春太和晶穗是亲兄妹这种事都发现了吧……

「啊，人家并不是在气哥哥和晶穗前辈半夜偷偷出去约会的事哦？」

「……你在生气吗？」

妹妹此地无银三百两地坦白了。

「人家并没有和晶穗前辈吵架。昨天也见过面了」

「诶？什么时候？你俩有什么事吗？」

「保密」

雪季拧开水龙头放出热水，又开始洗东西了。

难不成雪季样子不对劲与晶穗的那件事没有关系嘛。

她若是正常地和晶穗见面并且谈话的话，也有那个可能。

春太却想不到有什么雪季需要背着自己和晶穗见面说的事。

「啊，哥哥。你问特产是吧。你说要送给松风前辈的那一份点心在橱柜上数第二层靠左边的位置放着」

「是嘛，谢啦~」

然而，他也不能从一大早就继续追问下去吧。

春太从雪季所说的那个地方取出装特产的盒子。

「对了，哥哥，还有一件事」

「嗯？」

「不好意思，我因为发呆忘了做便当」

「……啊啊，那我就随便吃点了。你不用放在心上」

春太嘴上这样答道，同时心里却有些意外。

尽管这话由他自己说有点不合适，但是雪季忘记给哥哥做便当这种程度的事并非稀奇。

说不定雪季的心不在焉已经到了很严重的程度。（译者注：这里的逻辑我解释一下，作者想表达的意思应该是雪季以前也不少次因为某些“大事”忘记做便当，春太对此很是了解，并根据经验判断出这一次也不寻常，所以上面才说“并不稀奇”，翻译的时候我也困惑了一小会儿）

他本来想得出和晶穗关系的结论，事态却反而复杂了起来，而那边问题的解决也无法向后拖延了——

可是让身为应试生的雪季的精神状态保持稳定，才应该是最优先的事项。

不是别人而是被雪季本人催促着，春太无奈只得去上学。

毕竟他很担心妹妹的情况，翘一天课倒也不错。

然而由于雪季格外强硬地表示希望他上学不要迟到，因此那样是行不通的。

「春太郎，你今天一直愁眉苦脸的呐」

上午的课程结束，到了午休时间——

松风径直来到春太的座位处，表情怪异地盯着他。

「我可能是有点累了。啊啊，今天没有便当，所以就吃面包吧」

「嘿，没有樱羽小姐的便当嘛。光吃面包填不饱肚子吧。你也买份便当啊」

「我又不是运动部的人，怎么能吃得了那么多。啊，对了，我又差点忘了」

「什么啊，春太郎？」

「拿着，松风，你和篮球部的大伙分着吃吧」

春太把从书包里取出的盒子递给松风。

「嗯？核桃和杏仁的小馅饼？嗯，挺特别的点心呐。不过，嗯，松松脆脆地挺好吃呐」

「别马上开吃啊。你不是要先送给前辈一些吗？」

「这种事就是先下手为强。打篮球可是要抢在球之前扑上去哦。不能因为是后辈就让着他们」

「我倒是觉得这和体育比赛的内容没什么关系呐……」

话虽如此，春太很了解这位好朋友即便面对前辈也不会客气的性格。

在松风看来，那却是他身上可以体谅的有趣之处，因此倒是没少惹上麻烦。

「话说，前辈们说让我把春太郎带来社团呢。块头又大，运动神经也不错，还有经验。不如说他们不能理解你为什么不加入篮球部哈」

「妹妹还要考试呢，不可能有参加社团活动的空闲吧」

「凭那种理由就让前辈们接受，真是难上加难的事呐……」

「说到前辈，你和霜月啊——」

「嗯？那个马尾辫怎么了吗？」

「没，什么事都没有」

为什么松风要撒一个大谎说他和霜月发生关系了呢。

尽管他很在意，却怎么也无法开口。

虽然不清楚为什么——但春太总觉得向好友抛出那个问题就像是踩破地雷一样的行为。

「是嘛，春太郎你去了樱羽小姐住的那个镇子啊。你也见了霜月吗？」

「……嗯，姑且是见了」

他本来没打算追问，松风那边却抓住了这个话题。

「难不成你从霜月那儿同说了什么？」

「她和雪季和解了，虽说霜月那边好像还有些芥蒂，不过雪季貌似是完全既往不咎了」

「嗯~那太好了。为自己的错误负责可是很重要的呐」

松风笑道，轻轻拍了拍春太的肩膀。

「嗯？不好吗？糟了呐，那个马尾，好像和春太郎靠的挺近呐」

「什么叫“糟了”啊。你之前说过——」

「别在意。啊，对了，比起那种事——」

松风明显打算强行转换话题。

春太愈发确信他和霜月做了等等的话是骗人的了。

他感觉松风的行为中似乎包含着某种企图——

「樱羽家同学也和你们一起参加了那场旅行吗？」

「诶，我都和你讲了那么多吗」

松风和霜月的关系——他尽管很在意好友说谎的原因，可是新的信息又出现了。

「我在篮球部的朋友说看见你和樱羽小姐还有月夜见同学三个人在车站的画面哈。毕竟你和樱羽家都很显眼呐」

「世界真小呐。不能马虎大意啊」

「我那个朋友希望能给他介绍一下樱羽小姐哟」

「耽误你时间不好意思了，不过能不能帮我转达一下“去死”这句话呢？」

「我已经提前告诉他了“会被杀掉的哦”」

不愧是自己的好朋友，对付可恶的家伙看来很有一套。

不论雪季是不是自己的亲妹妹，他也没有留下害虫的打算。

「本来雪季就是应考生哟，已经进入最后的关键阶段了呐。就算不撩雪季，也别撩其他初三的女生啊」

「那倒也是——呃，这是啥？」

「怎么了，松风？」

松风掏出手机，看着屏幕歪了歪头。

「是朋友发来的LINE。好像在鞋柜那里有一个超可爱的女孩子哈」

「那是啥？这种事没必要逐一给你报告吧」

春太苦笑道。

悠凛馆高中一年级有大约三百人，意外的偏多。

即便在同年级，大多学生春太都不认识；而在入学半年后的现在，也会有他见都没有见过的高年级学生吧。

还是说，那位女生真的是相当可爱嘛。

「……喂，春太郎」

「什么？」

「你最好快点」

松风把手机屏幕转向春太。

那上面显示着一张照片。

貌似是用LINE发来的照片——

「……确实超可爱呐。我今天还有空吃午饭嘛」

「要不我这就先去买几个能吃的面包？」

「心意我领了，算了吧。完全不知道是怎么回事呀。我先去了」

春太不等松风回答便起身小跑出教室。

在他即将出去之前，扫了一眼晶穗的位置。

春太的女朋友正如往常一样和打扮花哨的阳角女生团体聊得尽兴。

晶穗看来还不知道，不过他想把这场风波就这样对晶穗隐瞒下去。

「……」

晶穗一边忽然瞟了一眼春太。

仅仅在一瞬间，她似乎露出了一抹微笑——然而现在不是去关注那个的时候。

「雪季」

「哥、哥哥——」

「你在干什么？」

妹妹待在无语鞋柜附近的自动售货机旁。

她试图将修长的身体强行挤入暗处并躲藏起来。

雪季身着驼色的西装上衣和花格迷你裙——那是悠凛馆校服的装束。

并且她还带上了黑色粗框眼镜，将茶色头发变成了麻花辫，

「为、为什么一眼就把我……？」

「你要乔装打扮嘛」

仅仅戴上眼镜、改变发型，基本上等于没有变化。

说到底，雪季那双大眼睛以及美丽的茶色秀发无法在些许的变化下彻底隐藏。

「那身校服，你到底怎么弄来的？」

「呃……」

「给我说」

「我拜托了晶穗前辈。虽然晶穗前辈的校服尺寸不适合我，不过好像有一位轻音乐部的前辈将备用衣服借给了我」

妹妹刚一被哥哥质询便轻易就坦白了。

看来雪季和晶穗见面是为了借校服。

「晶穗那家伙，偷偷干什么呢……那家伙是喜欢背叛我吗？」

「？哥哥，你被晶穗前辈背叛过吗？」

「别在意。比起那个……这里虽然没有学生，不过被老师发现就惨了」

「……会被骂嘛？」

雪季歪了下小脑袋。

有着这份可爱的话，大人们估计不会随意发火，可是粗心大意是要不得的。

「你跟好我，我们暂时先出去吧。现在还能想办法——」

「那个，我不可以再在这里待一会儿吗？」

「诶？说来你到底是来干什么的」」

「这、这里是小雪季外卖~我送来了您、您的便当~」

「……」

与其说是来送便当，不如说是以此为借口撒谎说「忘记做便当了」吧。

很可能便当本身在早上的时候已经提前准备好了。

晶穗的背叛并不稀奇，但雪季撒谎确实很少见的。

「谢谢你的便当，不过你来这儿的原因不只有这个吧？」

「我想要参观一次哥、哥哥的学校。毕竟我不能在这所学校就读。至少，可以稍微——呃」

「哈……明白了，明白了。可也不能让你溜进教室里呐」

即便是戴上了眼镜并且试图把发型弄得土气了一些，雪季依旧过于显眼。

即使他能够堵住同学的嘴，还是会被老师发现的吧。

「在休息时间我带你参观一下还是可以的，有没有上课的时候能让你先藏起来的那种地方呢。要是能找个什么地方的一间空教室之类的……」

「啊，那样的话就没问题了」

雪季从裙子的口袋里取出状似钥匙的东西。

「那是什么？」

「是轻音乐部的部室钥匙。晶穗前辈的前辈们貌似私下里配了备用钥匙」

「你若无其事地干了不得了的事呐」

不必说，部室的儿要是每次都必须要返还到教师办公室。

若是校方发现的话，不是就要被罚闭门反省了嘛？

「不过这么说来，轻音乐部的部室我还没问在那里」

「晶穗也是在奇怪的地方掉链子呐……呃，难办了。总之先动起来吧」

春太他们附近的男女生们正在窃窃私语地不知说着些什么。

看样子是被经过的其他学生怀疑了。

毕竟不管怎么说雪季都很显眼，不能待在众目睽睽的地方。

无奈，春太带着雪季走向轻音乐部的部室。

文化系的部室位于特别教室所集中的第二教学楼。

轻音乐部的部室考虑到噪音的问题而被隔离开来，学生和教师经过的可能性也很低。

「吼诶~意外的宽敞呢」

「我也只是在陪晶穗做文化节的练习的时候才来过几次呐」

那部室集中的一角对于回家部的春太来讲是与他无缘的场所。

轻音部的部室有着半间教室的大小，铺有地毯，靠墙放着鼓架。

「就算鼓是备用的，这里连吉他都有呢」

「那不是毕业生留下来的嘛。就是学业毕业的话音乐也毕业的感觉」

「怎么这样，听上去好寂寞……他们经历过难过的离别呢」

较为理性的春太本想说——不是因为乐器很占地方才放在这里的嘛，却还是没开口。

「所以说，你把这学校稍微参观了一遍？」

「没有，我在入口转了一会儿就被人用奇怪的眼神盯着……完全没能参观成学校」

「估计是呐」

果然，这位极为可爱的妹妹由于过于引人注目，并不适合潜入的任务。

对于松风朋友特地发来报告的行为，他也可以理解。

「啊，比起那种事，对不起，哥哥。我擅自就来了……」

「别放在心上。本来还有更重要的事吧」

「诶？什么？」

「毕竟雪季难得穿一次悠凛馆的校服呐，照片必须要拍个够！」

「原来如此，不愧是哥哥！摆姿势就请交给我来吧！」

无论何时，兄妹俩都是一对活宝。

雪季利落地将编成麻花辫的头发解开，用不知从哪儿掏出来的发刷迅速梳理整齐。

当然也摘下了眼镜，打造出了一个一如平日的雪季。

「用这种起头怎么样？」

「哦哦，不错」

雪季一手叉腰，微微弯腰，古灵精怪地眨了眨眼。

春太将手机对准妹妹，咔嚓地拍下照片。

悠凛馆的驼色西装上衣与方格花纹的迷你裙在男生和女生之间都受到了好评。

那身可爱的校服，仿佛是为雪季量身定做般的合身。

随后，雪季把双手安放在大腿上，身体前倾，凸显着即便透过校服都能感受到的丰满的胸部。

「怎么样啊，哥哥」

「不错哟，在多摆几个吧，雪季！」

「好的，请交给我吧。人家给哥哥连续发送自拍的那好几个月可不是虚度的！」

「你真是没浪费人生呐！」

在雪季和母亲两个人住的时候，她曾一天不差的给春太发送过自拍照。

倒是多亏那些照片，春太才能注意到雪季身上发生的异常情况。

的确，在自拍的日子里她摆姿势的花样貌似得到了飞跃式的扩充。

「这样……好看吗？」

「好啊！不过不能给别人看呐！」

雪季小幅度撩起花格条纹的迷你裙，白皙的大腿也露了出来。

以防万一被别人看到，他决定将这张照片转移到电脑里，然后从手机中删除。

「哥哥，视频也拜托了。我希望在影像中也能留下今天的我。」

「原来如此，说的也是呐」

春太将手机拍照软件切换到视频模式，并转向雪季。

雪季轻盈地跳了起来，从她迅捷地转上一圈的动作中显示出本人在吸引他人的研究上也没有疏忽。

短裙轻轻飘舞，白色的胖次时隐时现。

衬衫的扣子被解开了数个，显露而出的胸脯上下弹跳着。

「呼……做了件好活儿。我穿来可爱的胖次很正确呢」

「你为了给人看嘛。哎呀，我也干了件好活儿呐。说不定要是换个相机能力更强的手机会更好呐……你看，雪季」

「哇~♡」

春太将手机递过去，雪季看着拍有自己的照片和视频发出欢呼。

「我的摆Pose技术又成长了，不过哥哥的摄影技术是不是也提高了？」

「嗨，我毕竟拍过晶穗的舞台表演之类的东西呐。视频的编辑也做过好多了」

晶穗在U Cube所用的视频拍摄和编辑工作，不知何时完全由春太负责了。

虽说自己也有些意外，但春天好像是那种热衷于一事的性格，不管是摄影还是构图一类都变得相当精益求精。

「啊~我说这种话可能不太合适，不过我穿这身校服很合适呢」

「可不是偏袒自己家人，我都那么觉得。你初中的校服也挺好看的，但是这边的说不定和你更搭呐」

「就是说呢~」

雪季小声嘟哝道，然后把手机还给春太。

她一屁股就地坐下，深深地叹了一口气。

「……雪季？你怎么了？」

「我之前还想着成为这里的学生之后穿上这身校服呢……」

「……」

雪季困扰地笑了笑，如此说道，轻轻摇了摇头。

「哦不，是光顾着玩游戏而因此怠惰的我不好吧。明明要是我能早点开始好好学习的话，或许就能考上悠凛馆了……」

「雪季……嘛，毕竟每个人都有擅长的和不擅长的东西」

「哥哥是说就算我复习也没用嘛！？」

尽管春太也光玩游戏了，可是他考上悠凛馆并没有费很大力气。

不说玩笑话，即便雪季疯狂学习，能否和春太进到一个学校也相当存疑。

「抱歉，可我不会安慰你的哟。也有雪季你说的那种原因呐」

「是、是的。偶尔不让哥哥对我严格一点的话，我就会只顾着向哥哥撒娇了。哥哥可以多批评两句哦」

「其余的我没什么可说的了。大家都能去自己想去的学校的话，就不用吃苦努力啦。说句更实在的话，初中是一段很快乐的时光。我觉得雪季没有一味地忙于自己不擅长的学习而牺牲了那段快乐的初中时光，挺好的」

「……我感觉哥哥果然太宠我了」

雪季露出苦笑。

如同雪季所说的那样，春太即使严格说了几句严格的话，却又会马上开始宠溺起雪季来。

而且，他不认为那样的自己是不好的。

「好了，雪季，你再戴一回眼睛」

「诶？」

「你不想在稍微享受一下和我在一起的高中生活吗？」

悠凛馆高中的学生食堂总是十分拥挤。

物美价廉，菜谱多样，在学生之间也有着很高的人气。

尽管对于松风他们体育会系的成员来说量貌似不太够，但对于一般学生来讲分量也足够了。

顺便一提，允许将便当或者面包代入也是一个人多的原因吧。

「啊，这个炸鸡块真好吃呢。嗯~我的便当里也做了，不过比不上这个热乎乎的呢」

「雪季做的便当即便凉了也非常好吃哟」

春太和雪季并排而坐，吃着由“小雪季外卖”送来的便当。

由于雪季想尝尝学生食堂的饭菜，因此他们也点了人气最高的炸鸡块。

万幸的是，因为距离午休过了一小会儿，拥挤的情况多少有所缓解。

能够踏踏实实地享用美味的便当盒炸鸡块是一件很快乐的事。

话虽如此，由于周围人的精神都集中于吃饭与交谈上了，雪季没怎么受到关注也就省事了。

「来，雪季，你可以再吃一个炸鸡块」

「诶~吃太多了会发胖的，人家就困扰啦」

说是这么说，雪季依旧开心地吃掉了盘子里剩下的炸鸡块。

虽然在平日里妹妹为了维持身材而有所节制，但她最喜欢吃美味的食物了。

「那作为交换，我把鸡蛋烧给哥哥了。请用吧」

「啊啊，谢了」

雪季用筷子夹起鸡蛋烧放在春太的饭盒里。

春太毫不客气地一口吃掉了雪季的鸡蛋烧。

春太爱吃带些甜味的鸡蛋烧，所以总会让雪季加到便当里。

「学生食堂是不错，不过果然还要数雪季的便当好吃呐」

「真是的~我又做不出专业水准的饭菜啦。啊，茶水喝完了呢。我再给你倒一杯」

雪季拿起春太喝空的杯子，去盛自助的麦茶。

虽然第一次来学生食堂，可是雪季看样子已然适应了。

正当雪季端着杯子回到春太身边的时候——

「噢，樱羽小姐。怎么，你来学生食堂了嘛」

「啊，是松风前辈。对不起，我好像引发了骚动……」

「完全没关系啊。不过，没想到你会做那么大胆的事呐。哎呀，只要是涉及春太郎的事你就会发挥自己的行动力呐，樱羽小姐」

「前、前辈这话说的……」

雪季害羞地红了脸。

「比、比起那个，松风前辈。你的午饭是便当盒面包嘛」

「这可是性价比最高的组合了哟」

「喂、为，松。那孩子是谁啊？我们学校有这样一个女孩子来着？」

「不得了~不是和月夜见同学一个等级嘛。为什么我就没有注意到这么可爱的女孩子啊？」

不好办了——春太有些焦急。

同松风一起来的，有几位同班同学。

全员都是男生，看样子是被雪季的美貌所惊。

「喂喂，别吵啊小子们。这个孩子——呃，是樱羽的青梅竹马。要是乱搭讪的话，樱羽可就对你们不客气了」

「咕……！」

经过松风的事先嘱咐，男生们一同露出胆怯的表情。

我有那么可怕嘛——春太倒是有些受伤。

「我说，雪季啊。不用理那些家伙，继续吃饭吧」

「啊，好的」

怕哒哒哒——雪季赶忙快步走向春太的身边——

「我、我是春太君的青梅竹马冬野雪季。请多关、关照」

她停下脚步，连忙向同学们低头行礼。

“噢噢”——男生们仅凭此便吵闹起来。

「喂喂，能别打扰人家嘛。那边的作为空着哈，那会见了，春太郎」

「啊啊，各种事情上抱歉了呐」

春太轻轻举手，松风也对应举起手，然后走向远处的座位。

班里的男生们虽说对雪季投来兴趣盎然的目光，但被春太瞪了一眼后便移开视线跟着松风走了。

「竟然能打招呼呐，雪季」

「打、打招呼这种程度人家还是能做到的。我也已经不是小孩子了哦」

雪季噗地鼓起双颊。

尽管那样的举止还属于小孩子——

「不过，松风前辈很会关照人呢。要是说“妹妹”的话就会有些奇怪了呢」

「毕竟一年级学生里和妹妹上一个学校的人很少见呐」

双胞胎或者差一岁的孩子倒是说得通，但敷衍了事过去更快一些吧。

雪季对于春太和松风来说是青梅竹马这一点也未必就是假话。

「非要说的话，把人家说成是女朋友就更好了」

「……那不行吧。大家都知道我和晶穗在交往呐」

本来雪季这种等级的美少女的出现已经引起骚动了。

如果这时在附加上“新女友”这样的属性，局面就会变得一发不可收了。

「那个，哥哥。我们待会儿去晶穗前辈那里吧」

「诶？为什么？」

「毕竟她把校服借给了我，一定要给她看一下」

「……嗯，说的是呐」

尽管春太不认为有给晶穗看的必要，而且不想动……

不过事到如今也无需在意那些许的骚动了。

春太和雪季吃完便当，走出食堂。

在走廊中擦身而过的好几名学生都为雪季所惊，侧过头看来。

他们惊于雪季的可爱，大概会抱有「她是谁？」这样的疑问吧。

由于走在一旁的春太堂堂正正地前进着，因此好像并没有特别吵闹的学生。

他希望尽量不会碰到老师。

春太一边祈祷着一边在走廊上前进，迈上楼梯——

「噢？」

「啊，你在这儿啊」

刚上到春太他们教室所在的楼层，晶穗便迎面走来。

她和班里的朋友三个人在一起。

「哦~小雪季，你真来啦。我们学校的校服也很适合你呢」

「十、十分感谢。我也在食堂吃过了饭」

「啊哈哈，好勇敢呢，小雪季」

纵使在旅行目的地发生了那样的事，雪季和晶穗却是一副和睦的样子。

果然雪季的样子不太对劲是因为晶穗吧？

春太越发不明所以了。

「算啦，你只要在时候销声匿迹就没问题了吧」

「是的，我会那样做的。但是，晶穗前辈，在那之前——」

藏在春太背后的雪季，向前迈出一步。

「雪季？」

「请哥哥稍等一下」

雪季如此对春太讲道，又向前迈出一步，靠近晶穗——

「我、我会成为哥——不，樱羽春太同学的女朋友！绝对会把他从晶穗前辈这里抢回来的！」

「……!?」

雪季这般公然开口道，突然转了个身跑了出去。

春太都没能提醒她不要在走廊上跑动之类的话。

「雪、雪季……？」

「原来如此，为了那个才来的嘛。我和小雪季都盯上了对方的位置呢」

「你怎么那么满不在乎啊……」

春太看着甚至露出微笑的晶穗，愣住了。

晶穗要放弃身为春太女朋友的位置，打算成为他的妹妹。

雪季要放弃身为春太妹妹的位置，打算成为他的女朋友……？

「那孩子，不是之前在Air见过的樱羽君的妹妹嘛……？」

「可是她说了“女朋友”吧？嗯？怎么回事？」

晶穗的朋友们看来是混乱了。

那是对于朋友的男友突如其来的掠夺宣言。

若再加上那位是男友的妹妹，她们不混乱才更奇怪吧。

「那倒无所谓，春，你是不是最好去追一下小雪季？」

「……也是」

春太也和雪季一样，突然转身跑了。

雪季不仅缺乏运动神经，陌生的校园也是头一次来。

追上他并不难。

只不过，即便追上很容易——选择该说的话却很难。

晶穗迈出了一步，雪季也迈进了一步。

春太也不能一直保持单纯被迫卷入而后被“玩弄”的状态。

已经不能维持迄今为止的那样了——在做好心理准备的同时，春太唯有确信这一点。

第11话 尾声

结果，春太决定早退了。

他理所当然轻易抓住了跑得慢的雪季。

他带着雪季从松风告诉他的后门逃了出去，来到了校外。

接下来就是松风帮他把书包什么的带过来了。

他对此十分感激。虽然好友并不会认为这种程度算什么恩惠吧。

「……对不起，哥哥」

「什么春太君啊、春太前辈啊，我被雪季那么叫还是头一次呐」

离开学校稍微走了一会儿之后，雪季喃喃自语般地说道。

春太为了不让她误会自己是在责备她，尽可能地用轻松的语气回答。

「晶穗前辈生气了吧……？」

「我不太清楚那家伙的“怒点”呐，不过在雪季你跑掉之后他让我追你来着」

「是那样嘛……」

雪季又一言不发地走了三分钟左右——

「住在妈妈家的那天晚上，哥哥和晶穗前辈悄悄溜出去什么地方的时候——我啊，倜然害怕了起来」

「诶？你这次又在说什么」

「我感觉这样下去哥哥和晶穗前辈就不会回来了似的，所以我强行拜托小透子让她跟着我过去」

「……你想太多了。再怎么说那种事都——」

不可能发生——他说不出口。

实际上，暂且不论晶穗是否认真，她是说过那种话。

回想一下当时在公交车站的对话，是相当危险的。

既为兄妹亦为恋人——关系过于危险的两个人的那一夜，根据事态发展的结果会发生怎样的变化呢。

在与晶穗二人独处的夜晚，春太对于自己不会顺势而为也并未抱有确信。

万一，两个人一同前往什么地方销声匿迹——在当时这样的选项或许存在。

在那种情况下，他就会和雪季分离了——

他与晶穗的关系复杂到了不能说这些事不可能发生的程度。

「呐，雪季」

「我在」

他决定好了该说的话语。对于雪季，他也不应该再隐瞒自己与晶穗的关系了。

既然雪季向前踏出一步，春太也不可单纯处于被卷入的状态，而必须要主动行动起来。

「雪季，有一件事我想你听我说——」

「请等一下」

雪季停下脚步，在春太面前将手举到头上。

「在那之前，我这边有些事想要哥哥听我说。不可以吗？」

「不……雪季先说就好」

即便计划一上来就被打乱，在这个时候他依旧会优先尊重雪季的意思。

春太同样没想到，一直以来宠溺雪季的习惯在这个时候都会冒头。

「十分感谢。那么——请稍微和我来一下！」

「诶，喂，去哪儿？」

雪季突然拉住春太的手腕跑了出去。

妹妹虽然运动神经为零，但此时跑起步来的身姿意外地像样。

哦不，那种事先不管——

此时此刻，春太已经连自己本应比谁都了解的妹妹在想些什么都完全无法理解了。

「」

由悠凛馆最近的车站坐了几分钟电车——

雪季拉着春太的手，终于来到了一栋公寓楼前。

那是一栋三层的茶色建筑，房子多少建了有一些年头，但是外表整洁干净，还不坏。

春太看了看贴在玄关处的牌子。

「雪风庄……又是个古色古香的名字呐」

「从我的名字里取了一个字，是个不错的名字呢」

「这栋楼怎么看都比雪季老吧。所以说，这儿是什么地方？」

「这栋公寓楼好像是由妈妈的熟人在经营的。我记得是叫作“冬野女士”吧」

「又是冬野……？」

是出身于所谓“冬野巢穴”的母亲的老家呢，还是同样有许多“冬野”的霜月所居住的镇子那边呢。

「你找那位熟人冬野女士有什么事吗？被老妈拜托来办事之类的？」

「不是的……妈妈叫我过去的正题就是这所公寓。」

「哈？那是怎么说的？」

春太不知道妹妹讲起了什么——他不想知道。

「哥哥，你已经发现了吧？」

「……这里去水流女高没几步就到了呐」

水流川女子学校——简称水流女校，是雪季打算报考的女子高中。

尽管春太还没有实际去过，但在网络上查询过附近的情况。

从这所公寓步行的话大概需要十分钟左右吧。

「雪季，你难不成……」

「我拜托过了妈妈——如果考上水流女校的话，可不可以一个人生活」

「你说一、一个人生活……!」

「在我去妈妈那边之前和她稍微说了一下。那样一来，在出发前妈妈就告诉我这所公寓的事了，我当时稍微有点吃惊呢」

「啊……」

在他们前往母亲所住的小镇之前，雪季在车站和母亲通过电话。

他也记得，雪季当时不知为何面露惊讶。

母亲把这所公寓的事情告诉了她，并同意她一个人生活——她似乎在为此吃惊。

「等等，说到底，水流女校同允许学生一个人生活吗！？」

「貌似只要征得同意就行了。我听说这间公寓的住户基本上都是水流女校的学生，所以就像是宿舍楼一样的感觉」

「宿舍楼……不是，就算是那样，为什么雪季需要从家里搬出去啊。从咱们家也完全可以去上学吧！」

虽说雪季乘电车上下学是一件很令他头痛的事，但是他想都没有想过用这样的方法解决。

一个人生活——雪季家务万能，生活是能够自理的吧，然而——

「你从家里搬出去还太早了。女孩子一个人生活这种情况，要是出了什么事的话——」

「妈妈好像是赞成的。我认为爸爸大概也不会发对。之后就只剩下哥哥了」

「只剩我了，吗……」

他理解父母赞成的行为。

因为本来他们就想要将春太和雪季分开。

父母大概也对雪季一个人生活不放心，不过既然是母亲的熟人经营的类似宿舍一样的地方的话，他们的担心也能够大幅减轻吧。

「……假如我反对呢？」

「虽然人家打算做一个坦率而又可爱的妹妹，但会做出说不定是第一次也是最后一次的抵抗哦」

雪季并没有在开玩笑的样子，而是表情认真地断言道。

妹妹那飘逸的茶色长发在风中舞动着。

「妈妈她似乎从一开始就在考虑了哦。在我报考的高中附近有一所熟人经营的公寓，正好也有空出来的而房间，觉得就像是命运一样。意外的有些浪漫的地方呢」

「咱家的父母，好像哪一位都有着出乎意料的地方呐……」

父亲出乎意料的地方当然是指他在外面留下了孩子的事，不过春太不能解释到那一步。

「当女儿的我也决定采取出乎意料的行动。虽说这种行为完全不像我的作风」

「啊啊，真的是和你说的一样」

「可是，这样下去的话，这样坦率而且可爱下去的话，我就一直——是哥哥的妹妹不会变了」

「雪季是我的妹妹哦。即便没有血缘关系。这话不管几遍我都会说。」

「果然好奇怪啊，哥哥。和妹妹接吻是不可以的。实际上假如一直不知道我们没有血缘关系的话，我们到底也不会做到接吻那一步吧」

「……谁知道呢」

他第一次和雪季接吻是在知晓她不是亲妹妹的那个夜晚。

仅从结果来看，他倒是一次都没有和“这位妹妹”越过兄妹的那条界线——

然而如果在他不知道他们并非亲兄妹的情况下，经过更久的时间，雪季会成为高中生。在成长的更加美丽的雪季身边的时候——春太对于妹妹的感情惠发生怎样的变化呢。

「但是，我喜欢哥哥」

「雪季……」

「作为妹妹我一直喜欢着肯宠爱我的哥哥。可是，仅此而已的话我已经无法忍受了。哥哥也是——因为忍不住了，才和我接吻啊或者做了其他各种各样的……」

「确实是那样。我也已经不能一口咬定只把雪季看作妹妹了」

他唯有承认那一点。

他们没有越过那一线——

只是没有越线而已，他却无数次地渴求过雪季的身体。

在这种状况下，他无论如何也说不出雪季“单纯是妹妹”一类的话吧。

「十分感谢你，哥哥。你能对我这么说我很开心——虽然是这样，保持现状的话哥哥只能把我看做是妹妹吧。所以说，就算是将晶穗前辈打败，我也想做女朋——」

「……晶穗是我的妹妹。」

「诶？」

雪季愣愣地僵在原地。

刚才，我说了什么？

春太一下子感觉自己的脸上失去了血色，但事到如今也无法撤回前言了。

为什么说出来了呢——至少现在不应该是那个时机。

然而，他不得不将雪季的话语打断。

春太在最近几个月里一直保持着被卷入的身份。

只是被真相来回折腾然后将其接受并理清便竭尽全力了。

自己主动的行动什么的，仅有可数的寥寥几次。

因此，至少——只有这最重要的真相。

只有这雪季总有一天一定会知晓的真相，春太必须要主动讲出来。

并非单纯地被卷入其中，这也是为了让自己主动向前踏出一步。

既然雪季肯表明真心，这也是为了自己能够对此回应。

「抱歉，突然就说了这话。不过，我必须通过自己的嘴告诉雪季」

「你说晶、晶穗前辈是妹妹……哥哥……真、真的吗……？」

「啊啊……是我同父异母的妹妹。倒没有过DNA鉴定，但是我觉得大概没错」

春太把能说的部分都向雪季说明了。

雪季意外地镇静，也没有慌张什么的，而是默默地聆听着。

所以春太得以讲出所有——

晶穗的父亲正是樱羽真太郎的事实。

虽说母亲月夜见秋叶的情况春太尚不了解，但她从很久之前就知晓了春太和晶穗是兄妹的事实。

晶穗也从小便知道和春太血脉相连的事实。

再有，就是春太和晶穗如今依旧没能分手的事实。

「所以晶穗前辈就要做妹妹什么的——我觉得很奇怪。哥哥和晶穗前辈……」

春太解释完后，雪季低声嘟哝般的说道，

「奇怪是指？」

「因为即便我和哥哥腻腻歪歪晶穗前辈也完全一副不在意的样子。单纯是女朋友的话，早就会有些吃醋了吧。至少只要哥哥和晶穗前辈聊聊天，人家都会有些烦躁」

「你不是说过类似“不怎么在意”的话吗……？」

「那是假话」

「说的真干脆呐」

春太不禁发出苦笑。

尽管此刻并不是该笑的时候。

「可是，我——只有我不能说“因为是兄妹才交往”是奇怪的呢」

「大概没有说服力呐。虽说是我的错」

「不，我不认为不是任何人的错。而且，说到哥哥和晶穗前辈的关系，大概在周围的人看来也没有那么特别哦」

「诶？」

在身为亲兄妹的同时，却也是一对恋人——

这叫作特别的话，又叫作什么呢。

「因为像兄妹一样的恋人不是有很多嘛。在别人看来哥哥你们就是那样的两个人」

「应该说是像兄妹一样嘛，我们在实际上可就是兄妹呐……」

血缘这一要素完全不可无视。

春太提议“稍微再走一走”，便离开了雪风庄前。

不能一直在并非自家的公寓前讲话。

「哥哥……你很在意和晶穗前辈有血缘关系的问题吧？」

「那是当然的吧。和有血缘关系的妹妹交往什么的……」

「但是，你也很在意十多年来只把我看作妹妹的问题吧？」

「……那也是当然的吧」

虽说没有血缘关系，突然间把妹妹看作其他女孩子也很难。

春太并不是能够做到那般转换的性格。

「好奇怪的情况呢。我想做哥哥的女朋友，晶穗前辈想做妹妹。可是，哥哥你——把我看作妹妹，而依旧把晶穗前辈当作女朋友」

「话都被你说完了呐。唉……我倒是没法否定」

春太已然决心向着雪季和晶穗迈进一步。

话虽如此，他自己依然不知该把她们二人认作怎样的存在。

「哥哥」

雪季停住脚步，直勾勾地注视着春太。

「我不想把哥哥交给晶穗前辈。那天晚上，我不仅嫉妒起了单独和哥哥从家里溜出去的额晶穗前辈，连哥哥都要恨上了……」

「……」

雪季的脸上，浮现出了他迄今为止从未见过的感情。

那不是孩童般的嫉妒——应该是身为“女性”的嫉妒吧。

春太发觉自己的脊背一颤。

「所以我也下定决心必须要改变了。打搅了在公交车站的哥哥和晶穗前辈。因为不打搅你们的话，你们似乎就要那样消失不见了。当然，不止是那一次。选择一个人生活也是我的决心的体现」

「从家里搬出去，不做妹妹——就是说你要我往后将雪季看作一位女孩子嘛」

「不愧是哥哥，完全看透了人家的这些想法呢」

「……」

至今为止，他都不知道雪季在想什么。

然而，若是被她讲到这个地步的话，那就是即便并非春太都能推断出的结论吧。

「我在对哥哥清楚地讲一遍。毕竟刚才向晶穗前辈宣战了」

「雪季……」

「我马上就要初中毕业了。那样一来，妹妹的角色也会毕业，之后我想成为哥哥的——你的女朋友」

「……」

雪季迅速向春太贴过来。

并没有抱上去，而仅仅是贴近——

春太不得不认为——妹妹已然变成另一种存在。

至少此时的雪季不只是可爱的、被自己宠溺的妹妹了。

雪季依照自己的心意踏出了一步。

是嘛，那么我也要——这一次，必须要做出决定。

春太无力地垂下双臂，在无法触及雪季身体的状态下想道。

将温暖传递过来的那位处在自己面前的少女，是妹妹呢，或者不是妹妹呢。

既然连那都不清楚，自己便不能伸出手去。

唯有一点他是知道的——

春太决定把雪季当作妹妹呢，亦或是当作女朋友呢，无论他选择哪一边。

冬野雪季都不再只是单纯的妹妹了。

后记

感谢您的阅读，我是镜游。连续两个月能够与各位相见，我很高兴。

我很庆幸，在上一卷收尾之后本卷得以在没有让各位久等的情况下出版。

尽管读者们并非全都是连续阅读下来的，不过这部作品的一卷和二卷确实连续两个月出版发行了。

一个很重要的原因就是让您在内容上从一卷连续阅读下来是最合适的，

实际上同一部作品的连续出版发行并不是第一次，但是这次也依旧很不容易。

虽然我想着「毕竟有Kakuyomu版作基础，连续出版发行游刃有余吧」，却完全出乎意料。似乎和正常写一部新作的工作量没什么区别。

哎呀，本作在Kakuyomu版的基础上进行了很多加笔约修改，与自己一个人优哉游哉写的网络小说不同，毕竟除了编辑部的核对与校正、确定插画周边，还有其余诸多事项呢。

只不过，虽说很不容易，也乐在其中。特别是确定插画真的很好玩！

在第二卷里霜月透子也可以在插画中登场了，我超超开心的！

明明在最初登场的时候是个欺凌别人的糟糕孩子，却没想到竟然是那中清秀型的美少女。甚至连我这个作者都想说“春太君，别太欺负人家了哟”。

有关霜月的加笔可能也很多。在kakuyomu版中霜月连名字都无，就只写成了一个“马尾辫女生”呢。想想那一点，她可算是相当出息了（笑）。从一开始我就预先考虑过她的再次登场，但没想到竟变成了重要至此的角色。

对了对了，第二卷相比第一卷的加笔修改要多的多。

特别是后半部分，甚至可以说和kakuyomu版是两个东西了。

在我些这个后记的此时此刻，kakuyomu版的第三章都已完结了。

因为第一章对应第一卷、第二章对应第二卷，如果能够顺利续刊的话，第三章的内容当然会成为第三卷了，但是由于书籍版的故事已经大幅变化了，谁知道会怎么样呢。

当然，由于我也想请您继续享受第二卷的后续，因此只要您能为续刊得以发行给予支持，我就很高兴了……！

这么说来，我在进行第一卷第二卷书籍化工作的同时，倒是也有书写kakuyomu版的第三章，但是差点出现了「咦，那段话写在了kakuyomu版或者书籍版哪个里面来着」这样的混乱。

我做网络小说的书籍化工作是第一次，但看来却有其事吧？

这一次，后记的页数比较多，就聊聊有关“妹妹”的事吧。

我经常通过这样那样的方式让妹系角色登场。轻小说、游戏剧本加在一起，大概其中六成的作品里我都让妹系角色登过场吧？

有不坦率啊、小恶魔系特点的妹妹貌似不少……

小雪季即便在历代妹妹之中，也绝对算是坦率且可爱的呢。若是我所创作的那种普通地给出企划的作品的话，说不低会被指摘没有特点。

然而如您所见，雪季的存在感甚至变得过强。可以直接让可爱的小妹妹登场或许是网络小说的优点。

嗯，至于另一妹妹？她倒是既不坦率也有些小恶魔属性呢。

别扭的妹妹也不错哦。封底上弹吉他的Q版画也非常可爱！

这家伙给周围人捣乱的本领之高是其他人无法效仿的，今后也希望她能闹个够呢。这部作品姑且是个恋爱喜剧，但因为我丝毫没有打算把它写成温文尔雅的故事，所以想让她继续搞事。

话说。这篇后记里“kakuyomu”的单词太多了呢。

话虽如此，那里毕竟是本作的诞生之故乡，频繁出现也是理所当然的了。啊，如果可以的话，也请您阅读一下kakuyomu版，仅仅是那样我就很开心了。假如您肯Follow我或者给几颗★，我便会更加高兴（贪得无厌）。

负责插画的三九呂先生第二卷也要对您出色的插画表示感谢！特别是再穿长筒袜的雪季，太可爱了！

也要继续感谢负责人！您对于我的错误与不足之处的提醒给我提供了相当大的帮助。

为本书的制作、出版和销售等贡献力量的各位，十分感谢。

最重要的，是为kakuyomu的看官老爷以及本书的各位读者们献上最大程度的感谢。

那么言及此，如若得以再见的话，我会很高兴的！

2022年 仍在春天 镜游

电子书籍特典短篇 妹妹想把泳装展示给哥哥看

「哇~这里既亮堂又舒适呢，哥哥」（对应时间线：第一卷第四话）

「嗯嗯，比我预想的要宽敞呐」

樱羽春太和他的妹妹——雪季。

一位上高一，另一位上初三，相差一岁的兄妹在黄金周的正当时——光顾了某座酒店的室内泳池。

「啊，哥哥，我们坐到这边的躺椅上吧。哈~在黄金周外出，光是到达目的地就很不容易呢」

「突然就进入了放松模式呐，雪季你」

妹妹抱着肚子放松地躺在躺椅上。

对于体力不足的雪季来说，只是乘坐拥挤的电车行进貌似就严重折损了元气。

「那边在卖饮料呐。我去一趟，买点回来」

「就交给哥哥了哦」

「明白」

由于春太非常了解妹妹的喜好，因此她即便不特意点单也没问题。

当春太在商店购买了饮料，回到雪季身边的时候——

「呜哇……」

在雪季身旁，不出所料凑过来三个像是阳角大学生一般的男生。

他们明显对于雪季很有兴趣，似乎正在估摸着时机搭讪。

「让你久等了呐，雪季。橙汁可以吧」

「啊，哥哥」

雪季“哒哒哒”地跑到春太身旁，躲到他的身后。

富有弹性地柔软胸部的触感传至春太的后背。

「诶？你们找我家妹妹有何贵干？」

「……」

男生们被春太一瞪，面带尴尬地走开了。

「哈~……好危、危险。人家眼看就要被他们搭讪了」

「雪季对人摆冷面孔已经很熟练了吧。那种蠢货们还贴过来也是没办法的事呐」

「人家可是会被奇怪的人接近的可怜孩子，所以有必要让哥哥一直保护我呢♡」

「别一脸开心地说这话啊，一脸开心地」

雪季虽然还是初三，但是身材看上去更成熟一些。

身高接近170公分，胸部也大。

很遗憾，因为她外表成熟，导致很容易有搭讪男前来接近。

「啊，对了，首先必须要问一下这个」

雪季脱下之前穿着的连帽卫衣，展现出她的泳装形象。

「怎么样啊，哥哥？人家的泳装，可爱吗？」

「那肯定可爱啦。嗯，超级合身」

「哇，感谢哥哥。呼嘿嘿嘿……」

雪季露出一副怪异的笑颜。

妹妹穿着的是一套带有粉色饰边的比基尼型泳装。

胸部的乳沟清晰可见，纤细的腰肢以及看上去就很柔软的大腿也显露在外。

虽具诱惑的气质，却由于泳装的色泽以及饰边而同样饱含可爱的成分。

在穿着打扮的研究上不会懈怠的妹妹所选择的泳装是不可能差的。

「嘿嘿~机会难得，我们下泳池吧」

「啊啊，是呐」

仅仅是随便躺在躺椅上就太无聊了。

两个人进到泳池里，决定优哉游哉地浮在水上。

「啊，我们也来拍照吧。可以把手机带进来真不错」

「嗨，估计以拍下亮眼的照片为目的的人有不少吧」

「我们也这样漂着拍个够吧」

雪季手持防水手机，与春太并排。

「yeah~♡」

她咔嚓咔嚓地拍下照片——

「拍得很棒♡我给小冰和小冷发送过去吧」

「就先给松风发我的独照吧」

「哇~不错呢，松风前辈发他一定会高兴的」

「啊不，只是恶心他而已……」

春太的泳装照片若是能让松风高兴的话，反而很可怕。

「啊~好开心。如果到了夏天，人家还想去室外的泳池呢」

「你姑且是个应考生哟。算了……偶尔玩玩还好」

「哇~不愧是哥哥！♡（到时候）请和我一起玩哦！♡」

看来雪季的心情相当之好。

想在夏天和妹妹一起玩的心情，春太也是一样。

即便升上了初三，雪季依旧发自内心地亲近着哥哥。

假如这样的时间能够永远持续下去——即使清楚那是不可能的，春太却不禁如此祈愿道。